ສາມຄົນຄືກັນ,ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ຜູ້ຊາຍສາມຄົນບໍ?
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
ໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງ.ສ່ວນແບ່ງຫ້າຄົນແມ່ນພຽງພໍ.
ຫົກຫຸ້ນ. ຢ່າລືມຄົນທີ່ວາງແຜນວຽກ.
ລາວຄິດວ່າລາວສາມາດນັ່ງ
ໄດ້ແລະຍັງກິນຊິ້ນສ່ວນ.
-ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ
ໂຈເກີ.ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນລາວກວ່າໂຢເກີ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວໃສ່
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນ
ຢ້ານກົວ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສີສົງຄາມ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ມືຂຶ້ນ, ຫົວລົງ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ມືຂຶ້ນ, ຫົວລົງ!
ໄປ,ເພື່ອນ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຖອນເງິນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ມືຂຶ້ນ!
- ບໍ່!
ນີ້ແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ງຽບສະຫງົບ.
ແລະມັນໄປແລ້ວ.
ຫົວລົງ!
ດີແລ້ວ,ຕູຕີ້,ເຈົ້າກ
ໍາລັງລອຍນ້ໍາກັບຂ້ອຍ.
-ລົງ!ຂ້ອຍບອກວ່າ,ຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນ!ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ມ່ວນຊື່ນ,ມັນບໍ່ໄດ້ໂທ 911 .ມັນ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຫາເບີສ່ວນຕົວ.
ມັນເປັນບັນຫາບໍ?ບໍ່,
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
ນັ່ງລົງ! ລົງລົງ!
ລົງ! ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງດ້ວຍມືຂອງທ່ານ...
ນອກຈາກການຍຶດຖືຊີວິດທີ່ຮັກແພງ.
ຢູ່ເທິງດິນ! ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນໄຫວ! ບໍ່ມີໃຜ! ຢູ່ລຸ່ມ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າລັກຈາກໃຜ?
-ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ຕາຍແລ້ວ.ລາວອອກແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ...?
ເຈົ້າຮຽນຮູ້ການນັບຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາໄດ້ສາຍສິ່ງນີ້ຂຶ້ນກັບປະມານ
5000 ວອດ.ທະນາຄານປະເພດໃດເຮັດສິ່ງນັ້ນ?
ທະນາຄານໂມບີ.ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຈເກີ
ໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ຜູ້ຊາຍແຈ້ງເຕືອນຢູ່ໃສ?
ຫົວໜ້າບອກຂ້ອຍວ່າເມື່ອຄົນນັ້ນ
ເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍຄວນເອົາລາວອອກ.
ສ່ວນແບ່ງໜ້ອຍໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ມ່ວນຊື່ນ,ລາວບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ.
ລາວຫຍັງ? ບໍ່! ບໍ່!
ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍ.
ຖ້າຄົນໂຈເກີຄົນນີ້ສະຫຼາດຫຼາຍ,ລາວ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເອົາລົດໃຫຍ່ກວ່າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂຈເກີບອກເຈົ້າໃຫ້ຂ້າ
ຂ້ອຍທັນທີທີ່ພວກເຮົາໂຫຼດເງິນສົດ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຂ້ອຍຂ້າຄົນຂັບລົດເມ.
ຜູ້ຂັບລົດເມບໍ?
ຄົນຂັບລົດເມໃດ?
ໂຮງຮຽນອອກແລ້ວ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເຫຼືອ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະຫຼາດ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈ້າງເຈົ້າ...
ລາວຈະເຮັດຄືກັນກັບເຈົ້າ.
ໂອ້,ພວກອາຊະຍາກໍາໃນເມືອງ
ນີ້ເຄີຍເຊື່ອໃນສິ່ງຕ່າງໆ.
ກຽດຕິຍົດ...
... ຄວາມເຄົາລົບ.
ເບິ່ງຕົວເອງ. ເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຊື່ອໃນຫຍັງ?!
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່
ຂ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
ຄົນແປກໃຈ.
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ,ທ່ານໄດ້ຖືກເລືອກຕັ້ງໃນ
ການໂຄສະນາຫາສຽງເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດເມືອງ.
-ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເມື່ອໃດ?ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
ຄືກັບແບຕແມນຄົນນີ້.ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າລາວກໍາລ
ັງເຮັດໄດ້ດີ,ພວກອາຊະຍາກໍາກໍາລັງແລ່ນຢ້ານກົວ.
- ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນໃນຄືນນີ້.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄວາມເຊື່ອຖື superstitious?
ເຈົ້າມີໂອກາດຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະຊະນະ
Powerball ກ່ວາການພົບກັບລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ໃນໜ່ວຍງານອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່ໃກ້ຈະຖືກຈັບກຸມ.
ເຮ້,ວູເວີດສ໌,ເຈົ້າເມືອງເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບແບຕແມນ.
ການສືບສວນຍັງດໍາເນີນຢູ່.
ຂະບວນການເຮັດຄວາມສະອາດ
ຖະໜົນຫົນທາງແມ່ນຍາວນານ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃນການໂຄສະນາຫາສຽງ
ຂອງຂ້ອຍ,ອູ,ທີ່ຈະມີ....
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຈະເຫັນເມຍ
ຂອງທ່ານອີກບໍ,ສະໝັກ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປ
ເບິ່ງແຍງແມ່ຂອງທ່ານ,ນັກສືບ.
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງນາງກັບຄືນໄປໂຮງໝໍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ສະນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວບໍ?
- ລາວມັກບໍ່ເຮັດ.
- ຂ້ອຍມັກເຕືອນທຸກຄົນວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ມາ?
ຫວັງວ່າ...
... ເພາະວ່າລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເອົາໝາມາ.
- ເຈົ້າຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ກະລຸນາ.
ກະລຸນາ,ພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງຂ້ອຍ
.ກະລຸນາກອນ,ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ,ເອົາພວກມັນອອກ.
ເບິ່ງວ່າຢາເສບຕິດຂອງທ່ານ
ເຮັດຫຍັງກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊື້ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າສະສົມຂອງຂ້ອຍ
ຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກວ່າພວກເຂົາ
ຈະເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ.
ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ, ລູກຄ້າຊໍ້າຊ້ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງສະເໜ
ີ,ເຈົ້າສາມາດຊື້ຈາກຄົນອື່ນໄດ້.
ສົມມຸດວ່າແບຕແມນໄດ້
ປ່ອຍຄົນໃດທີ່ຈະຊື້ຈາກ.
ໝາຂອງຂ້ອຍຢາກກິນ.
ໂຊກຮ້າຍວ່າມີພຽງແຕ່ເຈົ້າຄົນດຽວ.
ຫຍັງ - ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລາວ.
ປ່ອຍໝາອອກ!
ນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ
ຢູ່ນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
-ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ
.ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່ແມ່ນການກວດສອບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີສິດຫຍັງ?ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະຕ່າຮອກເກີ.
ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້!
ລາວບໍ່ສາມາດຕ້ານທານການສະແດງ
ໃບໜ້າຂອງລາວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້.
ລາວເຊື່ອງຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍນັ້ນ?
ໂອ້,ພວກເຮົາມີນາທີໜຶ່ງ
ໄດ້ບໍ,ປະຊາຊົນ,ກະລຸນາ?
ລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ຄົນອື່ນແມ່ນໃຜ?
ອີກກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ບາງໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັກສືບຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊື້ຢາເສບຕິດກັບພວກເຂົາ.
ທະນາຄານນີ້ແມ່ນການສົ່ງອີກຄັ້ງ
ສໍາລັບໂມບີ.ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຫ້າ.
- ພວກເຮົາພົບເງິນສົດທີ່ເປື້ອນຂອງພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່.
- ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂຈມຕີທະນາຄານທັງໝົດ
ພ້ອມກັນ.ທີມ SWAT ,ການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຄົນໂຈເກີຄົນນີ້ແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວຫຼືໂມບີທັງ
ໝົດບໍ?ລາວສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
ເມື່ອໄອຍະການຄົນໃໝ່ໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນີ້,ລາວຈະຢາກເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
- ມັນຍາກທີ່ຈະຮັກສາລາວຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວແຂງແຮງເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ດີໃຈເມື່ອເວີນ ມານໍຖືກສ້າງຄືນໃໝ່.
ເຈົ້າສາມາດແລກປ່ຽນບໍ່
ນອນໃນ penthouse ໄດ້...
... ສໍາລັບການບໍ່ນອນໃນເຮືອນຫລັງ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າສ້ອມຕົວເອງ,
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມສັບສົນເລືອດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ຫຼາຍໃນເວລານີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືນ້ໍາໜັກຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ-ຂ້ອຍຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານຟອກ
ສ໌ສາມາດຮັບຜິດຊອບໄດ້.
- ເຈົ້າຖືກຊ້າງໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ມັນເປັນໝາ.
- ຮາ?
- ມັນເປັນໝາໃຫຍ່.
ມີຄົນສໍາເນົາຫຼາຍຂຶ້ນໃນ
ມື້ວານນີ້,ແອລຟີດ,ມີປືນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ຈ້າງພວກເຂົາ
,ພັກຜ່ອນໃນທ້າຍອາທິດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດໄວ້ແທ້ໆ...
- ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຢາກສ້າງແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ຄົນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປັບປຸງ.
ເບິ່ງໄອຍະການເຂດໃໝ່.
ຂ້ອຍເປັນ, ໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າສົນໃຈຕົວລະຄອນຂອງລາວ
ຫຼືວົງຈອນສັງຄົມຂອງລາວບໍ?
ຣາເຊວໃຊ້ເວລາກັບໃຜແມ່ນເລື່ອງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຕິດຕາມໃນມື້ພັກຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າເຄີຍກິນໜຶ່ງ, ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ.
ຮູ້ຂອບເຂດຂອງທ່ານ, ອາຈານເວີນ.
ແບຕແມນບໍ່ມີຂອບເຂດໃດໆ.
- ດີ, ເຈົ້າເຮັດ, ທ້າວ.
- ດີ, ບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນທີ່ຈະຮູ້ຈັກພວກເຂົາໄດ້.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນມື້ທີ່ທ່ານຮູ້?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກເວົ້າ
"ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ."ຫຼາຍປານໃດ.
ໃນມື້ນັ້ນ,ຄູເວີນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຢາກເຮັດ.
ບາງທີ.
ຂໍໂທດທີ່ຊ້າ, ພວກຄົນ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າກັງວົນວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງເພີ່ມທະວີຂຶ້ນບໍ?
- ຮາເວີ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສັ້ນໆເຫຼົ່ານີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
... ຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາ.
ຫົວ,ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.ຫລັງ
,ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ?ເຈົ້າຢາກຫັນຫຼຽນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜເປັນຜູ້ນໍາບໍ?
ເງິນໂຊກດີຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້
,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພົບປະຄັ້ງທໍາອິດກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍສິ່ງນັ້ນໃຫ້ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍສ້າງໂຊກດີຂອງຂ້ອຍເອງ.
ທຸກຄົນຕື່ນຂຶ້ນ.
ຜູ້ພິພາກສາຟຣີລທີ່ເຄົາລົບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄອຍະການຫາກໍ່
ຫຼິ້ນໂກລຟ໌ກັບເຈົ້າເມືອງ.
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນເວລາ 1 : 30 .ມີເວລາຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕິດຄຸກຕະຫຼອດຊີວິດ,ແຊລລີ.
ກັບຄາເມນ ຟາລຄອນໃນອາຣັກແມນ...
ບາງຄົນຕ້ອງໄດ້ກ້າວຂຶ້ນເພື່ອ
ດໍາເນີນການທີ່ເອີ້ນວ່າຄອບຄົວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃນຫ້ອງສານນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດລະບຸລາວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ເຈົ້າຊະນະ, ທີ່ປຶກສາ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄໍາສາບານໂຕຈາກ
ເຈົ້າວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ຊາລເວເຕີມາໂຣນີ,ແມ່ນຫົວໜ້າ
ຄົນໃໝ່ຂອງຄອບຄົວອາຊະຍາກໍາຟາລຄອນ.
ມາໂຣນີ?ລາວເປັນຄົນຕົກລົງ.ຂ້ອຍ
ເປັນສະໝອງຂອງອົງການຈັດຕັ້ງ.
ຄໍາສັ່ງ.
- ຂໍອະນຸຍາດທີ່ຈະປິ່ນປົວພະຍານເປັນສັດຕູບໍ?
- ຍອມຮັບ.
- ສັດຕູບໍ? ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສັດຕູ!
ໄສ້ຄາບອນ, caliber.28, ເຮັດໃນຈີນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຂ້າພະນັກງານລັດ,ທ້າວມາ
ໂຣນີ,ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຊື້ອາເມລິກາ.
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ແຕ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດເຊື່ອມໂຍງປືນກັບມາໂຣນີໄດ້
ເລີຍ,ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກ່າວຫາລາວໄດ້.
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ,ໝາ
ຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າພໍໃຈຫຼາຍ,ຣາເຊວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມາແລ້ວ,ຮາເວີ.ເຈົ້າ
ເປັນໄອຍະການຂອງໂກທາມ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຍິງໃສ່,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຖ້າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ,ພວກເຮົາ
ສາມາດພັກຜ່ອນໃນມື້ທີ່ເຫຼືອໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍດຶງຫົວໜ້າ
ໜ່ວຍງານອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່ລົງມາບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ຈິມແກຣດອນ?ລາວເປັນເພື່ອນ,ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ.ພະຍາຍາມເປັນຄົນດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຂ້າມຂວາທີ່ດີເລີດ.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຊາລຈະຍ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບໂມບີ
ແມ່ນພວກເຂົາສືບຕໍ່ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດທີສອງ.
ໃບເກັບເງິນທີ່ມີແສງສະຫວ່າງເບົາໆ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມສໍາລັບ
ຕໍາຫຼວດເມືອງ.ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ກັບອົງການຕ່າງໆ...
ຮັກສາມັນໄວ້, ໂກດອນ. ຂ້ອຍຢາກພົບລາວ.
ນະໂຍບາຍທາງການແມ່ນການຈັບຕົວຜູ້ປົກປ້ອງ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມແບຕແມນເມື່ອເຫັນ.
ມມມ.ຈະເປັນແນວໃດກັບແສງສະຫວ່າງ
ນໍ້າຖ້ວມຢູ່ເທິງສຸດຂອງ MCU ?
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາກັບອຸ
ປະກອນທີ່ຜິດປົກກະຕິ...
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າເອົາພວກມັນ
ໄປກັບການຮັກສາ,ທີ່ປຶກສາ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຜູ້ລ້າງເງິນທຸກຄົນ
ໃນໂກທາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ...
ແຕ່ໂມບີຍັງ ກໍາ ລັງເອົາເງິນອອກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ພົບເກມສຸດທ້າຍໃນເມືອງແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຕີພວກເຂົາບ່ອນ
ທີ່ເຈັບປວດ,ກະເປົາເງິນຂອງພວກເຂົາ.
ມັນກ້າຫານ.
ເຈົ້າຈະນັບຂ້ອຍເຂົ້າບໍ?
ໃນເມືອງນີ້,ມີຄົນໜ້ອຍກວ່າທີ່ຮູ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ການປະຕິບັດງານແມ່ນປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກວ່າເຈົ້າມີ
ໜ່ວຍພິເສດຂອງຕົນເອງ...
ແລະມັນເຕັມໄປດ້ວຍຕໍາຫຼວດທີ່
ຂ້ອຍສືບສວນຈາກວຽກງານພາຍໃນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບຕໍາຫຼວດ
ທີ່ທ່ານໄດ້ສືບສວນໃນຂະນະທີ່ຢູ່ IA ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄະແນນທາງການເມືອງເພາະເປັນຄົນຄິດແບບດີເລີດ
.ຂ້ອຍເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນຄໍາສັ່ງສໍາ
ລັບການຄົ້ນຫາແລະຢຶດທະນາຄານຫ້າແຫ່ງ...
ໂດຍບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຊື່ຂອງທະນາຄານໄດ້.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ
,ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຄວາມເຊື່ອຖືຂອງທ່ານ.
ໂອ້,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂາຍຂ້ອຍ,ເດນຕ໌.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນນັກຮົບສີຂາວຂອງໂກທາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີ
ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຂ້ອຍຢູ່ MCU .
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໃນປະເທດຈີນ,ການລົງທືນຄວາມໝັ້ນຄົງລາວ
ໝາຍເຖິງການຂະຫຍາຍຕົວໃໝ່ທີ່ເຄື່ອນໄຫວ.
ການຮ່ວມທຶນຂອງຈີນກັບບໍລິສັດ
ເວີນຈະເປັນໂຮງງານພະລັງງານ.
ດີ, ທ້າວລາວ...
ຂ້ອຍເວົ້າແທນຄະນະກໍາມະການທີ່ເຫຼືອ...
ແລະທ່ານເວີນ,ໃນການສະແດງຄວາມ
ຕື່ນເຕັ້ນຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານເວີນຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບ
ວິທີການກອງທຶນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງລາວຖືກຕື່ມອີກ...
ແຕ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ,ທ້າວຣີສ.
ຂ້ອຍຈະກັງວົນກ່ຽວກັບບຣູສ ເວີນ.
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ຕົວເລກແມ່ນແຂງແຮງ.
ເຮັດພວກມັນອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ກອງທຶນ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈໝົດໄປ,ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຄືນຍາວອີກບໍ?
ບໍລິສັດຮ່ວມມືນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ຂອງທ່ານ,ແລະທີ່ປຶກສາມັກມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ບໍລິສັດຂອງລາວໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ 8 ເປີ
ເຊັນຕໍ່ປີຄືກັບການເຮັດວຽກຂອງໂມງ.
ສາຍລາຍໄດ້ຂອງລາວຕ້ອງບໍ່ຖືກບັນທຶກໄວ້...
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຜິດກົດໝາຍ.
ດີແລ້ວ. ຍົກເລີກຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງປື້ມ
ຂອງພວກເຂົາຢ່າງໃກ້ຊິດ.
ເຈົ້າສາມາດກັງວົນຂ້ອຍໄດ້ອີກຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດໃໝ່.
ແມ່ນແລ້ວ.ປຸ່ມສາມປຸ່ມ
ແມ່ນປີ 90 ນ້ອຍໆ,ທ້າວເວີນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເລື່ອງແຟຊັນ,
ທ້າວຟອກສ໌,ຫຼາຍເທົ່າກັບໜ້າທີ່.
ເຈົ້າຢາກສາມາດຫັນຫົວໄດ້.
ແນ່ນອນຈະເຮັດໃຫ້ການກັບຄືນໄປ
ບ່ອນອອກຈາກທາງລົດງ່າຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ມັນໃຊ້ເວລາສາມອາທິດ
ເພື່ອເອົາການຈອງບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ຜູ້ກວດກາສຸຂະພາບບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະດຶງສາຍ.
ຣາເຊວ. ມັນມັກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບຣູສ. ມ່ວນຊື່ນນັ້ນ.
ຣາເຊວ, ນາຕາຊາ. ນາຕາຊ່າ, ຣາເຈວ.
- ນາຕາຊາ. ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ - ບໍ?
- ນັກເຕັ້ນບາເລນທີ່ດີເລີດ ສໍາ ລັບບາແລຕ໌ມົສກູ.
- ໂວ້. ຮາເວີຈະພາຂ້ອຍໄປອາທິດໜ້າ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ສະນັ້ນເຈົ້າມັກບາເລດບໍ?
ບຣູສ. ນີ້ແມ່ນຮາເວີ ເດັນຕ໌.
ບຣູສເວີນທີ່ມີຊື່ສຽງ.ຣາເຊວໄດ້
ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ມາວາງໂຕະສອງສາມໂຕະຮ່ວມກັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ໂອ້,ພວກເຂົາຄວນ.ຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກລ້ຽງລູກໃນເມືອງແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງຂຶ້ນຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍກາຍເປັນດີ.
- ເວີນ ມານໍຢູ່ໃນຂອບເຂດເມືອງບໍ?
ແມ່ນ...? ເຮ້ ເຮ້.
ພວກປາລີເຊດບໍ? ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຖານະເປັນໄອຍະການຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ,ເຈົ້າ
ອາດຈະຢາກຮູ້ວ່າອໍານາດການປົກຄອງຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດເມືອງທີ່
ເປັນ idol ຂອງຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ໃສ່ໜ້າກາກ.
ເມືອງໂກທາມພາກພູມໃຈກັບພົນລະເມືອງ
ທົ່ວໄປທີ່ຢືນຢູ່ເພື່ອສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂກທາມຕ້ອງການວິລະຊົນເຊັ່ນເຈົ້າ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ຖືກເລືອກຕັ້ງ...
- ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຄິດວ່າລາວຢູ່ເທິງກົດ ໝາຍ.
- ໃຜແຕ່ງຕັ້ງແບຕແມນ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.ພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຄວບຄຸມເມືອງຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນປະຊາທິປະໄຕ, ຮາເວີ.
ເມື່ອສັດຕູຂອງພວກເຂົາຢູ່ປະຕູ...
ຊາວໂຣມຈະໂຈະປະຊາທິປະໄຕແລະແຕ່ງຕັ້ງ
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວເພື່ອປົກປ້ອງເມືອງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືວ່າເປັນກຽດຕິຍົດ
,ມັນເປັນການບໍລິການສາທາລະນະ.
ຮາເວີ,ຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຂົາແຕ່ງຕັ້ງ
ເພື່ອປົກປ້ອງສາທາລະນະລັດແມ່ນຊື່ວ່າຊີເຊີ...
- ແລະລາວບໍ່ເຄີຍປະຖິ້ມພະລັງຂອງລາວເລີຍ.
- ດີແລ້ວ, ດີ.
ເຈົ້າຈະຕາຍເປັນວິລະຊົນ...
ຫຼືເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດດົນພໍທີ່
ຈະເຫັນຕົວເອງກາຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ບໍ່ວ່າແບຕແມນຈະເປັນໃຜ,ລາວບໍ່ຢາກ
ເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ.
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?ແບຕແມນກໍາລ
ັງຊອກຫາຄົນທີ່ຈະເອົາກະທູ້ຂອງລາວ.
ບາງຄົນຄືກັບເຈົ້າ, ທ້າວເດັນຕ໌?
ບາງທີ. ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າຮາເວີເດັນຕ໌ເປັນນັກຂ້າມ
ຊາດທີ່ມີກະເປົາແນວໃດ?ເຮມ?
ຖ້າຂ້ອຍລັກອອກທຸກຄືນ,
ບາງຄົນຈະສັງເກດເຫັນແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍຖືກຂາຍແລ້ວ,ເດນຕ໌,ແລະ
ຂ້ອຍຈະຈັດງານເກັບເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງ
ແຂ່ງຂັນເລືອກຕັ້ງຄືນເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ການລະດົມທຶນດຽວກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການເງິນເຊັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ແລ້ວ,
ໜຶ່ງໃນເງິນຝາກຂອງພວກເຮົາຖືກລັກ.
ຈໍາ ນວນທີ່ນ້ອຍພໍສົມຄວນ, 68 ລ້ານ.
ໃຜໂງ່ພໍທີ່ຈະລັກຈາກພວກເຮົາ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍສອງເທົ່າ,ໃສ່ຊຸດ
ສີບົວລາຄາຖືກແລະແຕ່ງກາຍ.
ລາວບໍ່ແມ່ນບັນຫາ. ລາວບໍ່ມີໃຜເລີຍ.
ບັນຫາແມ່ນເງິນຂອງພວກເຮົາ
ຖືກຕິດຕາມໂດຍຕໍາຫຼວດ.
ຂອບໃຈແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຕັ້ງຢູ່
ບ່ອນທີ່ດີຂອງທ່ານມາໂຣນີ...
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຕໍາຫຼວດໄດ້ລະບຸທະນາຄານ
ຂອງພວກເຮົາໂດຍໃຊ້ໃບເກັບເງິນທີ່ຖືກໝາຍໄວ້...
ແລະກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະ
ຈັບເງິນຂອງທ່ານມື້ນີ້.
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ໄອຍະການຄົນໃໝ່ທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄູ່ແຂ່ງຂອງຂ້ອຍໝົດທຸລະກິດ...
-ຂ້ອຍເປັນທາງເລືອກດຽວຂອງທ່ານ
.ສະນັ້ນ,ທ່ານສະເໜີຫຍັງ?
ຍ້າຍເງິນຝາກທັງໝົດໄປບ່ອນ
ທີ່ປອດໄພດຽວ,ບໍ່ແມ່ນທະນາຄານ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ໃສ?
- ບໍ່ມີໃຜຮູ້ໄດ້ນອກຈາກຂ້ອຍ.
ຖ້າຕໍາຫຼວດມີອິດທິພົນຕໍ່ເຈົ້າຄົນໜຶ່ງ...
ເງິນຂອງທຸກຄົນຈະຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ສິ່ງທີ່ຢຸດພວກເຂົາທີ່ຈະເຂົ້າຫາເຈົ້າ?
ຂ້ອຍໄປຮົງກົງ,ຫ່າງຈາກອໍາ
ນາດການປົກຄອງຂອງເດັນຕ໌...
ແລະຊາວຈີນຈະບໍ່ສົ່ງຄົນຂອງພວກເຂົາອອກໄປ.
ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍເງິນໄດ້ໄວປານໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າການອະນຸຍາດຂອງທ່ານໄດ້.
ຢືນຢັນວ່າເງິນຂອງທ່ານປອດໄພ.
ໂອ້,ເຮີເຮີ,ອາຮາ. Ha ,
ooh , hee , Ha-ha , ha-ha .
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນດຽວວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍດຶງຫົວເຈົ້າອອກ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບກະຕຸ້ນຊະຍາກອນ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ກະທູ້ນີ້ຫາຍໄປ.
Ta-da!
ມັນເປັນ...
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ໂອ້,ແລະທາງອື່ນ,ຊຸດ
,ມັນບໍ່ແມ່ນລາຄາຖືກ.
- ເຈົ້າຄວນຮູ້, ເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນ. ນັ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຂໍ້ສະເໜີ.
ມາຫັນໂມງກັບຄືນໄປບ່ອນ ໜຶ່ງ ປີ.
ຕໍາຫຼວດແລະທະນາຍຄວາມເຫຼົ່າ
ນີ້ຈະບໍ່ກ້າຂ້າມເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບານຂອງເຈົ້າຕົກລົງບໍ? ເຮມ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ....
- ຄົນແປກໃຈ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄືກັບຂ້ອຍ - ເບິ່ງ, ຟັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເລືອກ
ທີ່ຈະມີນ້ອຍໆຂອງທ່ານ,ເອ້ມ...
...ກອງປະຊຸມການປິ່ນປົວ
ກຸ່ມໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຢ້ານທີ່ຈະອອກໄປໃນຕອນກາງຄືນ.
ແບຕແມນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ແບຕແມນໄດ້ສະແດງສີ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງເຈົ້າໃຫ້ໂກທາມ,ໂຊກຮ້າຍ.
ເດັນຕ໌, ລາວພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ແລະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນ
ວ່າແຜນການຂອງໂທລະພາບ...
ແບຕແມນບໍ່ມີສິດອໍານາດ.
ລາວຈະຊອກຫາລາວແລະເຮັດໃຫ້ລາວຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຮ້ອງໄຫ້
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ...
ແລະ...
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ມັນງ່າຍດາຍ. ພວກເຮົາ, ອູ, ຂ້າແບຕແມນ.
ຖ້າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ,ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນແລ້ວ?
ຖ້າເຈົ້າດີໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ຢ່າເຮັດມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮັບມື
ກັບເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້...
... ໄວໆນີ້...
... Gambol ນ້ອຍຢູ່ນີ້ຈະບໍ່ສາມາດເອົາ
ເງິນນິກເກວສໍາລັບແມ່ເຖົ້າຂອງລາວໄດ້.
ພຽງພໍຈາກຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ອາ, ta-ta-ta. ຢ່າລະເບີດ...
ສະບາຍດີ!
- ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ສົມດຸນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດລັກຈາກ
ພວກເຮົາໄດ້ແລະພຽງແຕ່ຍ່າງໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຂ່າວ.
ຫ້າຮ້ອຍພັນສໍາລັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ຕາຍແລ້ວ.
ມີຄົນລ້ານຄົນຍັງມີຊີວິດຢູ່,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດສອນລາວວິທີການບາງຢ່າງກ່ອນ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ຟັງ,ເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຢາກເລີ່ມຕົ້ນເອົາສິ່ງຕ່າງໆ
ຢ່າງຈິງໃຈກວ່າເກົ່າເມື່ອໃດ?
ນີ້ແມ່ນບັດຂອງຂ້ອຍ.
ມມມມ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ.
ລາອູຢູ່ເຄິ່ງທາງໄປຮົງກົງແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຖາມ,ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າໜັງສືຜ່ານແດນຂອງລາວໄດ້.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ໃນກະຕູ້
ເງິນແມ່ນໃບເກັບເງິນທີ່ຖືກໝາຍໄວ້.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາ.ທັນທີ
ທີ່ຫ້ອງການຂອງທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມ-
ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນ
ວູເວີດສ໌ແລະຣາມິເຣສແລະເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ-
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເກືອບເຮັດໃຫ້
ຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານເຢັນໃນການຕີການໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າພະຍາຍາມປິດບັງຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Maroni
ມີຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ,ເດນຕ໌.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວກັບມາ...
ແຕ່ຊາວຈີນຈະບໍ່ສົ່ງຄົນ
ສັນຊາດອອກໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມ.
ຖ້າຂ້ອຍພາລາວໄປຫາເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວເວົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວຮ້ອງເພງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຕາມ
ເງິນປະຢັດຊີວິດຂອງໂມບີ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມສ່ຽງເມື່ອ
ຂ້ອຍຮັບວຽກນີ້,ສະໝັກ.
ເຈົ້າຈະເອົາລາວກັບມາແນວໃດ, ໃດໆ -?
ລາວເຮັດແບບນັ້ນ.
ເພື່ອນຈີນຂອງພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກເມືອງກ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າຂໍ້ຕົກລົງໄດ້ຍົກເລີກ.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຢາກໄປຮົງກົງຢູ່ສະເໝີ.
ມີຫຍັງຜິດກັບການໂທໂທລະສັບ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າທ້າວລາວຄວນມີການ
ສໍາຜັດສ່ວນຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້,ສໍາລັບການໂດດໃນຄວາມສູງສູງ,ເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງການອົກຊີເຈນແລະເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບ.
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ເມື່ອທຽບ
ໃສ່ຄໍາຮ້ອງຂໍປົກກະຕິຂອງທ່ານ...
ການໂດດອອກຈາກເຮືອບິນແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອບິນ?
- ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວແທນທ່ອງທ່ຽວທີ່ດີ.
- ໂດຍບໍ່ມີການລົງຈອດ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນມັນຫຼາຍຂຶ້ນ, ທ້າວເວີນ.
CIA ມີໂຄງການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊຸມປີ 60...
...ສໍາລັບການເອົາຄົນຂອງພວກເຂົາອ
ອກຈາກຈຸດຮ້ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ Sky Hook .
- ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້....
ແຜ່ນເຄວລາທີ່ແຂງແຮງໃສ່ເສັ້ນໄຍສາມສາ
ຍທີ່ຈົມໃນໄຕຕານຽມເພື່ອຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ.
ເຈົ້າຈະເບົາກວ່າ,ໄວ
ຂຶ້ນ,ກະທັນຫັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນອ່ານຄໍາແນະນໍາກ່ອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດຽວນີ້, ມີການແລກປ່ຽນ.
ການແຍກແຜ່ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມອ່ອນແອ
ຕໍ່ມີດຕັດແລະຍິງປືນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ງ່າຍເກີນໄປ,ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະທົນທານຕໍ່ໝາແນວໃດ?
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
Rottweilers ຫຼື Chihuahuas ບໍ?
ມັນຄວນເຮັດໄດ້ດີຕໍ່ກັບແມວ.
ຂ້ອຍພົບໜຶ່ງໃນອາຣີໂຊນາ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍຄົນບອກວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະແລ່ນໄດ້ໃນອາທິດໜຶ່ງ,ແລະລາວເອົາເງິນສົດ.
- ແລະທີມງານບິນແນວໃດ?
- ພວກລັກລອບເກົາຫຼີໃຕ້.
ພວກເຂົາດໍາເນີນການບິນເຂົ້າໄປ
ໃນ Pyongyang ,ພາຍໃຕ້ radar ໄດ້.
- ເຈົ້າຄິດເຖິງອາລີບີບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮືອບິນຂອງທ່ານເດີເດີ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍ,ແອລຟີດ
.ເຈົ້າຈະດີໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍພາສາຣັດເຊຍສໍາລັບ
"ໃຊ້ນ້ໍາມັນແສງແດດເລືອດຂອງທ່ານເອງ."
ໂຢ,ແກມໂບລ,ມີຄົນມາຫາເຈົ້າ.ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຫາກໍ່ຂ້າໂຈເກີແລ້ວ.
ພວກເຂົາເອົາສົບມາ.
ສະນັ້ນ, ຕາຍແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ 500.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຊີວິດຢູ່? ເຮມ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ບາດແຜເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
... ຄົນດື່ມ...
ແລະເປັນເພື່ອນ.
ແລະໃນຄືນໜຶ່ງ,ລາວອອກ
ໄປໂຊກຮ້າຍກວ່າປົກກະຕິ.
ແມ່ເອົາດອກໄມ້ເຮືອນຄົວ
ເພື່ອປ້ອງກັນຕົວເອງ.
ລາວບໍ່ມັກແບບນັ້ນ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ...
ລາວເອົາດອກໄມ້ໄປຫານາງ,
ມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ລາວເຮັດມັນ.
ລາວຫັນໄປຫາຂ້ອຍແລະລາວເວົ້າວ່າ:
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ?"
ລາວມາຫາຂ້ອຍດ້ວຍດອກໄມ້.
ລາວເອົາດາວໃສ່ປາກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຄວາມມ່ວນຊື່ນໃສ່ໃບໜ້ານັ້ນ.
ແລະ...
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ?
ດຽວນີ້...
... ການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນນ້ອຍ...
ແຕ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ...
... ສໍາ ລັບການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຮຸນແຮງ.
ສະນັ້ນໃຜໃນບັນດາທ່ານທີ່ດີໃຈ
ຢາກເຂົ້າຮ່ວມທີມຂອງພວກເຮົາ?
ໂອ້.ມີພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວທີ່ເປີດຢູ່
ດຽວນີ້,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ...
... ການທົດສອບ.
ເຮັດມັນໄວໆ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮົງກົງ, ທ້າວຟອກສ໌.
ທ້າວລາວເສຍໃຈທີ່ລາວບໍ່ສາມາດ
ຕ້ອນຮັບທ່ານໂດຍສ່ວນຕົວໃນມື້ນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງຄວາມປອດໄພ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າກວດເບິ່ງໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ.
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດທີ່ອອກຈາກໂກທາມ
ໃນກາງການເຈລະຈາຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດນີ້ກັບ
ກໍາລັງຕໍາຫຼວດໂກທາມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນຂົ່ມຂູ່ບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ແນ່ນອນ.
ນັກທຸລະກິດໃນລະດັບ
ຂອງທ່ານຈະເຂົ້າໃຈແລະ...
ດ້ວຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
,ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້.
ດີ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
ດ້ວຍແບບດັ່ງກ່າວ,ທ້າວລາອູ,ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ-
ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ໂທລະສັບມືຖືເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ລືມວ່າຂ້ອຍມີມັນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍມາບອກເຈົ້າວ່າຂໍ້ຕົກລົງ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຕ້ອງຖືກວາງໄວ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍ
ຄ່າທີ່ຈະເຫັນການເຮັດທຸລະກິດກັບ...
...ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັກທຸລະກິດ
ໃນລະດັບຂອງທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ທ້າວຟອກສ໌,ການ
ໂທໂທລະສັບງ່າຍໆອາດຈະພຽງພໍ.
ທ້າວເວີນບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າລາວ
ກໍາລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
ພຽງແຕ່ເສຍມັນໂດຍບໍ່ sengaja.
ນັ້ນດີຫຼາຍ,ທ້າວລາວ."
ໂດຍບໍ່ sengaja ."ດີຫຼາຍ.
ເຮ້ເດີ.
ມີທັດສະນະທີ່ດີກວ່າຈາກລົດໄຟສູງສຸດ.
ທັດສະນະຈາກບໍລິສັດ LSI
Holdings ເປັນແນວໃດ?
ຈໍາກັດ.
ລາອູຖືກເຊື່ອງໄວ້ບ່ອນນັ້ນ
ຢ່າງດີແລະເຂັ້ມງວດ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ R&D ເຮັດມັນຂຶ້ນ.
ສົ່ງກະຕຸ້ນຄວາມຖີ່ສູງອອກ...
...ບັນທຶກເວລາຕອບສະໜອງສໍາ
ລັບການແຜນທີ່ສິ່ງແວດລ້ອມ.
ໂຊນາຣ໌. ຄືກັບ....
ເຮືອລໍານໍ້າ,ທ້າວເວີນ
.ຄືກັບເຮືອລານນໍ້າ.
- ແລະອຸປະກອນອື່ນບໍ?
- ມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລ້ວ.
ທ້າວເວີນ?
ໂຊກດີ.
ເບິ່ງ,ໃຫ້ເງິນໃຫ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ.
ເງິນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ໂອ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ,ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າບໍ?
- ເຈົ້າກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າລູກຄ້າຂອງທ່ານ
ຈະຮ່ວມມືກັບການສືບສວນນີ້.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກຄົນ.
ບໍ່? ດີແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນກັບເວລາຂອງທ່ານ
ໃນ County ,ທ້າວ Lau .
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເງິນໃຫ້ເຈົ້າ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ລູກຄ້າ
ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ,ທັງໝົດ.
ເຈົ້າເປັນນັກບັນຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າສາມາດມີຫຍັງຢູ່ເທິງພວກເຂົາ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້?
ຂ້ອຍດີໃນການຄິດໄລ່.ຂ້ອຍຈັດການ
ການລົງທືນຂອງພວກເຂົາທັງໝົດ.
ກະຕ່າໃຫຍ່ດຽວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໜຶ່ງນາທີ.
RICO .ຖ້າພວກເຂົາລວມເງິນຂອງພວກເຂົາ,ພວກເຮົາສາມາດ
ກ່າວຫາພວກເຂົາເປັນການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດອາຊະຍາກໍາດຽວ.
ຟ້ອງພວກເຂົາດ້ວຍຫຍັງ?
ໃນກໍລະນີ RICO ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດກ່າວຫາ
ຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາດ້ວຍອາຊະຍາກໍາ-
ເຈົ້າສາມາດສາກໄຟພວກເຂົາທັງ
ໝົດດ້ວຍມັນໄດ້.ນັ້ນດີເລີດ.
ທ້າວລາວ.
ເຈົ້າມີລາຍລະອຽດປະເພດໃດ
ກ່ຽວກັບກອງທຶນຊຸມຊົນນີ້?
- ປື້ມບັນທຶກ...?
- ຄວາມຕ້ານທານ, ການປົກປ້ອງ...
- ... ເຮືອບິນຈ້າງຄືນໄປຮົງກົງ.
- ຫລັງຈາກເຈົ້າໃຫ້ການໃນສານເປີດກວ້າງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.ດ້ວຍລູກຄ້າ
ຂອງທ່ານທັງໝົດຖືກລັອກໄວ້...
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເງິນທັງ ໝົດ ນັ້ນ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍດີໃນການຄິດໄລ່.
ລາວບໍ່ສາມາດໄປເມືອງໄດ້.ຂ້ອຍຈະ
ຮັກສາລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄຸກຄຸມຂັງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ໂກດອນ, ກໍາ ແພງຂອງທ່ານ?
ດີ, ເຈົ້າເຊື່ອພວກເຂົາຢູ່ເມືອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວກໍາລັງຢູ່.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການຈັດການເດີນທາງ
ຂອງທ່ານລາວ,ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດີໃຈທີ່ລາວກັບມາ.
ອອກຂ່າວອອກໄປ. ພວກເຮົາຈ້າງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
ແບຕແມນ
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການເຂົ້າຮ່ວມໃດໆ....
- ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາເບິ່ງດີໃນທໍ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຂົາຈະມາເຊັ່ນກັນ.
ມີການເດີນທາງທີ່ດີ.ພົບກັນ
ລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນຕໍ່ໄປ.
ເຈັດຮ້ອຍສິບສອງຂໍ້ຫາຂອງການຂົ່ມຂືນ.
ໂທດສິບເກົ້າຄະດີຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
ຄະດີສໍ້ໂກງສອງຮ້ອຍສີ່ສິບຫົກຄະ
ດີການກໍ່ການຮ້າຍສິບເຈັດຄະດີ.
ຄະດີຫ້າຮ້ອຍສິບເຈັດຄະດີ
ຂອງການກີດຂວາງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາຍອມຮັບແນວໃດ?
ຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໃນສານ.
ພວກອາຊະຍາກໍາຫ້າຮ້ອຍສີ່ສິບ
ເກົ້າຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນ Surrillo
ໃຫ້ຟັງການໂຊກຮ້າຍນີ້ແນວໃດ?
ນາງແບ່ງປັນຄວາມກະຕຸ້ນໃຈຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄວາມ
ຍຸຕິທໍາ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນາງເປັນຜູ້ພິພາກສາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຫາຍຄວັນພຽງພໍທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈອອກຈາກ Surrillo ...
ເຈົ້າຈະສ້າງສະຖິຕິໃໝ່ໃນການອຸທອນ.
ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ.ພວກຫົວ
ໜ້າເຮັດປະກັນໄພ,ແນ່ນອນ.
ແຕ່ພວກຜູ້ຊາຍລະດັບກາງ,
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າທີ່ຈະອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ລວມທັງເວລາຄຸກບາງຄັ້ງ.
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ທັງ
ໝົດດ້ວຍຖະໜົນທີ່ສະອາດ 18 ເດືອນ.
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
- ບໍ່, ອອກໄປ. ທັງສອງທ່ານ.
ນັ່ງລົງ.
ປະຊາຊົນມັກເຈົ້າ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນດຽວທີ່ສິ່ງນີ້ອາດຈະບິນ.
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະມາຕາມເຈົ້າດຽວນີ້
,ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໂມບີເທົ່ານັ້ນ.
ນັກການເມືອງ, ນັກຂ່າວ, ຕໍາຫຼວດ.
ໃຜທີ່ກະເປົາເງິນກໍາ
ລັງຈະເບົາກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ເພາະວ່າພວກເຂົາພົບຫຍັງກ່ຽວກັບເຈົ້າ...
ແລະພວກອາຊະຍາກໍາເຫຼົ່ານັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຖະໜົນ
ຫົນທາງ,ຕິດຕາມດ້ວຍເຈົ້າແລະຂ້ອຍຢ່າງໄວວາ.
ພຣະເຢຊູ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າການເກັບເງິນຂອງທ່ານຈະ
ເປັນຄວາມສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເດີເດີ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢາກ
ຈັດງານລ້ຽງສໍາລັບຮາເວີເດັນຕ໌?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເຫດຜົນປົກກະຕິ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສັງຄົມນອກຈາກຕົວເອງ...
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງທ້ອງພາຍໃຕ້ຂອງໂກທາມ:
ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງດາວສ໌ປະທັບໃຈ.
ມ່ວນຫຼາຍ,ແຕ່ຜິດຫຼາຍ.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ມັນແມ່ນເດັນຕ໌.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ເຜີຍແຜ່ວິດີໂອທ
ີ່ພົບເຊື່ອງໄວ້ເທິງສົບ.
ຜູ້ຊົມທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ,
ລະມັດລະວັງ.ຮູບພາບແມ່ນລົບກວນ.
ບອກພວກເຂົາຊື່ຂອງທ່ານ.
ບຣາຍນ ດອກລັສ.
ແລະເຈົ້າເປັນແບຕແມນທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ບໍ່. ບໍ່?
- ບໍ່
- ບໍ່?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄືກັບລາວ?
ໂວ້-ໂວ້!
ເພາະວ່າລາວເປັນສັນຍາລັກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ,ບ
ຣາຍນ໌.ເຈົ້າເຮັດແທ້ໆ.
ຮາ? ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແບຕແມນໄດ້ເຮັດໃຫ້
ໂກທາມເປັນບ່ອນທີ່ດີກວ່າບໍ?
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ໂຊກຮ້າຍຂອງແບຕແມນໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂກທາມ.
ເຈົ້າຢາກຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໃນໂກທາມ...
ແບຕແມນຕ້ອງເອົາໜ້າກາກຂອງ
ລາວອອກແລະຍອມຮັບຕົວເອງ.
ໂອ້,ແລະທຸກໆມື້ທີ່
ລາວບໍ່ເຮັດ,ຄົນຈະຕາຍ.
ເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ຮາເວີ ເດັນຕ໌, ໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກໃຕ້ດິນ...
...ຢ້ານກົວຢ່າງແຂງແຮງໂດຍ
ກອງທັບກອງທຶນຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- ຣາເຊວ
ຄວາມກ້າຫານແຫຼວ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ, ທ້າວເດັນຕ໌?
- ຂອບໃຈແອລຟີດ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີເດີ.
ຣາເຊວເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ
.ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງນາງ.
ຍັງບໍ່ທັນ, ທ້າວ.
ມີແຟນເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້ບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຊ້າ.ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນວ່າ
ເຈົ້າທັງໝົດເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ຮາເວີຢູ່ໃສ? ຢູ່ໃສ -?
ຮາເວີ ເດັນຕ໌, ຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ.
ຣາເຊວ ດາວສ໌ຢູ່ໃສ?
ນາງເປັນເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ. ມາບ່ອນນີ້.
ເມື່ອຣາເຊວບອກຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດວ່ານາງກໍາລັງ
ພົບກັບຮາເວີເດັນຕ໌,ຂ້ອຍມີສິ່ງດຽວທີ່ຈະເວົ້າ:
ຜູ້ຊາຍຈາກການໂຄສະນາການ
ເມືອງທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຮາເວີເດັນຕ໌.ແມ່ນແລ້ວ
,ຄໍາຂວັນທີ່ດີເລີດ,ຮາເວຍ.
ແຕ່ມັນໄດ້ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງຣາເຊວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ເລີ່ມເອົາໃຈໃສ່ຮາເວີ...
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດເປັນ
ໄອຍະການຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຮາເວີ ເດນຕ໌.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໃນໂມງຂອງລາວ
,ໂກທາມສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້...
...ປອດໄພກວ່າເກົ່າ,ມີ
ຄວາມຫວັງດີກວ່າເກົ່າ.
ເບິ່ງໃບໜ້ານີ້.ນີ້ແມ່ນໃບໜ້າ
ຂອງອະນາຄົດທີ່ສົດໃສຂອງໂກທາມ.
ຕໍ່ຮາເວີ ເດັນຕ໌. ມາຟັງມັນ ສໍາ ລັບລາວ.
ຮາເວີ
ຮາເວີອາດຈະບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າດີພໍທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າກໍາລັງໂຊກຮ້າຍລາວ...
- ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າທຸກຄໍາເວົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ມື້ນັ້ນທີ່ເຈົ້າ
ເຄີຍບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ...
ເມື່ອໂກທາມຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ແບຕແມນອີກຕໍ່ໄປບໍ?
- ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
- ບຣູສ
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າສິ່ງນັ້ນໄດ້.
- ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້. ຮາເວີແມ່ນວິລະຊົນນັ້ນ.
ລາວໄດ້ລັອກຄຸກຄົນຮ້າຍເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເມືອງ
,ແລະລາວໄດ້ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີການໃສ່ໜ້າກາກ.
ໂກທາມຕ້ອງການວິລະຊົນທີ່ມີໃບໜ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຈັດງານລ້ຽງໄດ້,
ເວີນ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍກູ້ຢືມຣາເຊວບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ,ບັດໂຈເກີທີ່ຕິດໃສ່
ຮ່າງກາຍບໍ?ກວດສອບກົດໝາຍພົບ DNA ສາມຊຸດ.
- ມີການແຂ່ງຂັນໃດບໍ?
- ທັງສາມ.
DNA ແມ່ນຂອງຜູ້ພິພາກສາ Surrillo ,
Harvey Dent ແລະຄະນະກໍາມະການ Loeb .
ໂຈເກີກໍາລັງບອກພວກເຮົາ
ວ່າລາວກໍາລັງແນໃສ່ໃຜ.
ສົ່ງໜ່ວຍງານໄປເຮືອນຂອງຊູຣີລໂລ
.ບອກວູເວີດສ໌ໃຫ້ຊອກຫາເດັນຕ໌.
ການປົກປ້ອງການປົກຄອງ
.ຄະນະກໍາມະການຢູ່ໃສ?
- ຫ້ອງປະຊຸມເມືອງ.
- ປິດອາຄານໄວ້.
- ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າອອກຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແກຣດອນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາປອດໄພ.ຂ້ອຍຢາກຄົ້ນຫາ
ຊັ້ນຕໍ່ຊັ້ນຂອງອາຄານທັງໝົດ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າໂຈເກີໄດ້
ຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຊີວິດຂອງທ່ານ.
ພວກນີ້ເປັນຄົນອັນຕະລາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ມູນຫຼາຍ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ.
ເອົາກະທູ້,ເຂົ້າມາ,ເປີດມັນ.ມັນ
ຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງໄປໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່
ຄົນດຽວກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ພວກໂມບີທັງໝົດກໍາລັງຕິດຕາມເຈົ້າແລະ
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເມື່ອປຽບທຽບກັບສິ່ງນີ້
,ພວກໂມບີບໍ່ຢ້ານຂ້ອຍ.
ແກຣດອນ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່
ຈະຄົ້ນພົບສິ່ງນີ້ເອງ,ສະນັ້ນ...
ເຊື່ອຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ,ຄະນະກໍາ
ມະການຕໍາຫຼວດໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂູ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບຄໍາຕອບທີ່ເໝາະສົມຕໍ່
ສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນໜ້ານີ້.
ພວກເຂົາຍິງຫາເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການສູນເສຍໄດ້...
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຢາກໃຊ້ເວລາຊີວິດກັບ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໝັ້ນໝາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
- ບໍ່ຖ້າພວກໂມບີເຮັດຕາມທາງຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍໃຫ້ເມຍຂອງຂ້ອຍ...
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຊ້າເຂົ້າກິນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າ,ບັດໂຈເກີມີຮ່ອງຮອຍ
ຂອງ DNA ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມັນ.
- ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າຈິງໃຈ.
- ໂອເຄ
ຄໍາຕອບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ DNA ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ບາງຄົນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຫ້ອງການຫຼືເຮືອນຂອງທ່ານ...
...ຕ້ອງໄດ້ຍົກຜ້າເຊືອກ
ຫຼືແກ້ວ-ລໍຖ້າ!ລໍຖ້າ!
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ມີຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່.
- ຮາເວີ
- ມັນເປັນຄົນອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເວີນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນ f -ຢ່າງສົມບູນແບບ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເອົາແພດ!
ພວກເຂົາມາຫາລາວແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ຢູ່ເຊື່ອງໄວ້.
ສະບາຍດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ພວກເຮົາເປັນການບັນເທີງໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວເທົ່ານັ້ນ:
ຮາເວີ ເດັນຕ໌ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮາເວີຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜບໍ?
ມືຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຮາ
ເວີໄດ້ໃສ?ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນ້ອຍໆ,ແມ່ນບໍ?ບໍ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ? ເວີນ!
-ໂອ້,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ມີຫ້ອງຢ້ານກົວ.ເຮ້,ລໍຖ້າ-
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ
ພໍໃຈກັບຄົນຮັກຂອງລາວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢ້ານກົວໂດຍຄົນຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍເຖິງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ງາມ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນການກົດດັນຂອງຮາເວີ. ເຮມ?
ແລະເຈົ້າສວຍງາມ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ. ມັນແມ່ນບາດແຜບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກມັນແນວໃດ?
ມາບ່ອນນີ້. ເຮ້.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີເມຍ.ນາງ
ສວຍງາມ,ຄືກັບເຈົ້າ...
ໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປ...
ໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຄວນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ...
...ຜູ້ທີ່ພະນັນແລະເຂົ້າໄປ
ໃນເລິກກັບໝາໝາ.ເຮ້.
ມື້ໜຶ່ງພວກເຂົາຕັດໃບໜ້າຂອງນາງ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນສໍາລັບ
ການຜ່າຕັດ.ນາງບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນນາງ
ມ່ວນຊື່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ເຮມ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ນາງຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບບາດແຜ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງຕັດຜົມໃສ່ປາກ
ຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດສິ່ງນີ້...
... ກັບຕົວເອງ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ນາງ
ບໍ່ສາມາດທົນກັບການເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
ນາງອອກໄປ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນດ້ານທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າມີການຕໍ່ສູ້ນ້ອຍໆ
ໃນເຈົ້າ.ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຮັກຂ້ອຍ.
ຖິ້ມປືນລົງ.
ໂອ້,ແນ່ນອນ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໜ້າກາກນ້ອຍຂອງທ່ານອອກແລະ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນວ່າທ່ານເປັນໃຜແທ້ໆ.ເຮມ?
ປ່ອຍນາງໄປ.
ການເລືອກຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຮາເວີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ລາວປອດໄພ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຈິມ, ມັນໝົດແລ້ວ.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄປຫາລາວ,
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດທຶນຂອງພວກເຂົາ.
ການຟ້ອງຮ້ອງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ບໍ່ມີໃຜຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຜູ້ພິພາກສາ...
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ພິພາກສາແລະຄະນະ
ກໍາມະການຕໍາຫຼວດຖືກພັດໄປ.
- ເດນຕ໌ແນວໃດ?
- ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ, ເດນຕ໌ຢູ່ທາງເຄິ່ງໜຶ່ງໄປຫາເມັກຊິກ -
ເຈົ້າເກັບຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປສານ.ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ອາ
ໄສດົນພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນບັນທຶກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຂ້ອຍໄດ້.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະຮ່ວມມື,ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ກັບມາບ່ອນນີ້,ເຈົ້າໄປເຂດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ແນໃສ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນຂອງພວກເຂົາ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂມບີຈະບໍ່ຕົກລົງງ່າຍໆ...
- ແຕ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ. ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າມເສັ້ນທາງ.
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມເສັ້ນທາງກ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ກົດພວກມັນ,ເຈົ້າໄດ້
ຕີພວກມັນຈົນເຖິງຈຸດຄວາມຫວັງ.
ແລະໃນຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຂົາ,ພວກເຂົາຫັນ
ໄປຫາຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່.
ພວກອາຊະຍາກໍາບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງສັບສົນ,ແອລຟີດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດວ່າ
ລາວກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ, ພຣະອາຈານເວີນ...
ບາງທີນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນກັນ.
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນມຽນມາ...
ແລະຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກສໍາລັບລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊື້
ຄວາມສັດຊື່ຂອງຜູ້ນໍາຊົນເຜົ່າ...
...ໂດຍການສໍ້ໂກງພວກເຂົາ
ດ້ວຍຫີນທີ່ມີຄຸນຄ່າ...
...ແຕ່ລົດບັນທຸກຂອງພວກເຂົາຖືກບຸກລຸກໃນ
ປ່າໄມ້ທາງພາກເໜືອຂອງຣັງກູນໂດຍຄົນຮ້າຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປຊອກຫາຫີນ.
ແຕ່ໃນເວລາຫົກເດືອນ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍພົບໃຜທີ່ຊື້ຂາຍກັບລາວເລີຍ.
ມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍເຫັນ
ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນກັບຣູບິນ...
... ຂະໜາດຂອງ tangerine ໄດ້.
ຄົນຮ້າຍໄດ້ຖິ້ມພວກມັນໄປ.
- ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງລັກພວກມັນ?
- ເພາະລາວຄິດວ່າມັນເປັນກິລາທີ່ດີ.
ເພາະຜູ້ຊາຍບາງຄົນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຫຍ
ັງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ,ເຊັ່ນເງິນ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້,ຖືກ
ໂຊກຮ້າຍ,ເຫດຜົນຫຼືເຈລະຈາກັບ.
ຜູ້ຊາຍບາງຄົນພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງໂລກໄໝ້.
ຊື່ຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຈະພົບຮາເວີ ເດັນຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກວດເບິ່ງຊື່.
ຣິກາສດ໌ ເດັນຕ໌.
ແພຕຣິກ ຮາເວີ.
ຮາເວີ ເດັນຕ໌.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ 10 ນາທີກັບຈຸດເກີດເຫດ
ກ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຈະເປື້ອນມັນ.
- ມັນເປັນຍ້ອນເຈົ້າວ່າພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕາຍແລ້ວ...
- ນັກສືບ!
ໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນກະດານພາຍໃຕ້.
- ເຈົ້າຈະເອົາບາລີສຕິກຈາກລູກປືນທີ່ແຕກຫັກບໍ?
- ບໍ່
ກະດານນິ້ວມື.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍ
ັງກໍ່ຕາມ,ເຮັດມັນໄວໆ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບເປົ້າໝາຍຕໍ່ໄປຂອງ
ລາວ.ລາວໄດ້ວາງມັນໃນໜັງສືພິມມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າດັງພໍສົມຄວນເດີເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ, ທ້າວຣີສ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມກະຕຸ້ນກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຕົກລົງ LSI Holdings ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີ, ຂ້ອຍພົບຂໍ້ຜິດປົກກະຕິບາງຢ່າງ.
ຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນການຄວບຄຸມຕໍາຫຼວດ.
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍຕົວເລກ
ຂອງພວກເຂົາ,ດ້ວຍຂອງທ່ານ.
ວິທະຍາສາດທີ່ນໍາໃຊ້.ຂະແໜງການທັງໝົດຂອງ
ວິສາຫະກິດເວີນຫາກໍ່ຫາຍໄປໃນຄືນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນບັນທຶກແລະຂ້ອຍ
ເລີ່ມດຶງເອກະສານເກົ່າບາງຢ່າງ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍ
ຂອງທ່ານທີ່ເຮັດລົດຕໍາຫຼວດໃນຂ່າວຕອນແລງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີພະແນກ R & D ທັງ
ໝົດທີ່ເຜົາໄໝ້ເງິນສົດ...
...ອ້າງວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບກອງທັບບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງສ້າງຫຍັງສໍາລັບ
ລາວດຽວນີ້,ເຮືອລູກສອນໄຟບໍ?
ຂ້ອຍຢາກ...
... 10 ລ້ານໂດລາຕໍ່ປີສໍາ
ລັບຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລູກຄ້າຂອງທ່ານ...
...ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດ,ທີ່ມີພະລັງ
ທີ່ສຸດໃນໂລກ,ແມ່ນຄົນປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບຢ່າງລັບ...
...ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນຂອງຕົນຕີ
ອາຊະຍາກໍາເປັນ pulp ກັບມືເປົ່າຂອງລາວ...
ແລະແຜນຂອງທ່ານແມ່ນການຊັກຊວນຄົນນີ້ບໍ?
ໂຊກດີ.
ເມື່ອ...
ຮັກສາມັນໄວ້.
ນີ້ແມ່ນການສະແກນຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ມັນຖືກອອກແບບຄືນໃໝ່.
ແລະມີນິ້ວມືທີ່ລາວປ່ອຍໄວ້
ເມື່ອລາວຊຸກຍູ້ຮອບໃນຄລິບ.
ຂ້ອຍຈະເອົາ ສໍາ ເນົາໃຫ້ເຈົ້າ.
ທ່ານເວີນ,ເຈົ້າໄດ້
ຈັດຕັ້ງ R & D ຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ໂຄງການ
ໂທລະຄົມມະນາຄົມລັດຖະບານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີສັນຍາລັດຖະບານໃດໆ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລູຊີສ໌,ຂ້ອຍກໍາລ
ັງຫຼິ້ນຄັ້ງນີ້ໃກ້ກັບທ້ອງຫຼາຍ.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ໂດຍບໍ່ມີຂ່າວຈາກແບຕແມນ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາຈະໂຊກຮ້າຍຄະນະກໍາມະການໂລບ...
ຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງສົງໄສວ່າໂຈເກີ
ຈະປະຕິບັດຕາມການຂົ່ມຂູ່ຂອງລາວບໍ...
...ໃນຄໍລໍາຂ່າວການຕາຍຂອງ The
Gotham Times ເພື່ອຂ້າເຈົ້າເມືອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບຖານຂໍ້ມູນ
ທັງໝົດແລ້ວ.ມີສີ່ທາງເລືອກ.
ກວດເບິ່ງທີ່ຢູ່ຕ່າງໆ.
ຊອກຫາ Parkside, ເບິ່ງການເດີນຂະບວນ.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
ແມລວິນ ວາຍຕ໌, 1502 ອາພາດເມັນຣານໂດລຟ໌.
ການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ຍ້າຍໄປ Arkham ສອງຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ?
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັນ,ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ
,ມີປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄະນະກໍາມະການໂລບໄດ້ອຸທິດຊີວິດຂອງ
ລາວໃຫ້ແກ່ການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ...
ແລະເພື່ອການປົກປ້ອງຊຸມຊົນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າ
ຮັບຕໍາແໜ່ງຄັ້ງທໍາອິດ...
ແລະຂ້ອຍຖາມວ່າລາວຢາກ
ຢູ່ເປັນຄະນະກໍາມະການບໍ.
ແລະລາວເວົ້າວ່າລາວຈະເຮັດ,ກໍານົດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຮັກສາການເມືອງຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງການຂອງລາວ.
ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ຕັດຄໍາເວົ້າ,ແລະລາວບໍ່ຄວນເປັນ.
ນະໂຍບາຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ລາວໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດໃນຖານະ
ເປັນຄະນະກໍາມະການແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ.
ນະໂຍບາຍທີ່ຖ້ວມຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍການໂທແລະຈົດໝາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ....
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາເອົາປືນຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຊຸດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຮັບຮູ້ການ
ເສຍສະຫຼະຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າຄວາມ
ລະມັດລະວັງແມ່ນລາຄາຂອງຄວາມປອດໄພ.
ກຽມພ້ອມ. ຄົນປົກປ້ອງກຽດຕິຍົດ.
ລະມັດລະວັງ. ແຂນທ່າເຮືອ.
ພ້ອມແລ້ວ! ແນໃສ່! ຍິງ!
ພ້ອມແລ້ວ! ແນໃສ່!
ຢູ່ລຸ່ມ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ທ່ານເຈົ້າເມືອງ. ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
- ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຫຍັງ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂຈເກີ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບາບາຣາ.
ຈິມມີ,ໄປຫຼິ້ນກັບເອື້ອ
ຍຂອງທ່ານ.ໄປກ່ອນ,ແຟນ.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້,ທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ເຈົ້າເປັນບໍ?ເຈົ້າໄດ້ນໍາຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ມາສູ່ພວກເຮົາ.ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ນໍາສິ່ງນີ້ມາສູ່ພວກເຮົາ!
ປິດມັນ,ລາວຈະບໍ່ມາ.ລາວ
ບໍ່ຢາກເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍໃຜທີ່ລາວຢາກເວົ້າກັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປບ່ອນທີ່ງຽບສະຫງົບ
ໄດ້ບໍ?ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນກັນເວົ້າໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າ?
ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ? ທີສອງ.
ໂອເຄ
- ຮາເວີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຢູ່ໃນໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຄວນຢູ່,ໃນອາຊະຍາກໍາໃຫຍ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຮັບມືກັບຄວາມສັບສົນທັງໝົດນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາການວິເຄາະນິ້ວມືໄດ້ບໍ?
- ຣາເຊວ, ຟັງ. ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນໜ່ວຍງານຂອງໂກດອນ.
- ແກຣດອນໄປແລ້ວ.
ລາວຮັບປະກັນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້.
- ແລະລາວໄປແລ້ວ.
ໂຈເກີໄດ້ຕັ້ງຊື່ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ພຣະເຈົ້າ,ມີໃຜບໍ,ມີຄົນໃດໃນເມືອງ
ນີ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ບໍ?
ບຣູສ
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືບຣູສ ເວີນໄດ້.
- ບໍ່. ຣາເຊວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງລາວ, ແຕ່...
- ຮາເວີ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຮືອນຊັ້ນເທິງຂອງບຣູສ໌ດຽວນີ້
ເປັນບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໂດຍກົງ.
ຢ່າບອກໃຜແລະຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໂຈເກີ.
ຈາກມືອາຊີບຄົນໜຶ່ງໄປຫາຄົນອື່ນ...
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຄົນອ
ື່ນຢ້ານກົວ,ເລືອກບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ຈາກຄວາມສູງນີ້, ການຕົກຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີ.
- ຮາ!
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ. ລາວພົບພວກເຮົາ.
ລາວຕ້ອງມີເພື່ອນມິດ.
ເພື່ອນ? ເຈົ້າເຄີຍພົບຄົນນີ້ບໍ?
ມີຄົນຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ບໍ່ມີໃຜຈະບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສະຫຼາດຕໍ່ການສະແດງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີລະບຽບການ.ໂຈ
ເກີ,ລາວບໍ່ມີກົດລະບຽບ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຂ້າມລາວສໍາລັບເຈົ້າ.ຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການຄົນນີ້,ເຈົ້າມີທາງດຽວ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ເອົາໜ້າກາກນັ້ນອ
ອກ,ໃຫ້ລາວມາຊອກຫາເຈົ້າ.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຄົນອີກສອງສາມ
ຄົນຖືກຂ້າຕາຍໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນເກມບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
- ມມມມ
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍມັນໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຫົວ, ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາຫົວຂອງທ່ານໄວ້.
ກະດູກ...
ບໍ່ໂຊກດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂຈເກີບໍ?
- ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ! ພຣະເຈົ້າ, ຢ່າເຮັດ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຄວາມເປັນໄປໄດ້, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍໃຫ້ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່ແນ່ນອນ.
- ຊື່ລາວແມ່ນຊິຟ, ໂຕມັສ.
ລາວເປັນຄົນສະຊິໂຊຟຣີນິກທີ່
ໂຊກຮ້າຍ,ອະດີດຄົນເຈັບໃນອາຣັກແມ.
ຈິດໃຈປະເພດທີ່ໂຈເກີດຶງດູດ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະຮຽນຮູ້ຫຍັງຈາກລາວ?
ໂຈເກີໄດ້ຂ້າໂກດອນ. ລາວຈະຂ້າຣາເຊວ.
ເຈົ້າເປັນສັນຍາລັກຂອງຄວາມຫວັງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້ເລີຍ.
ການຢືນຂອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານອ
າຊະຍາກໍາທີ່ຈັດຕັ້ງ...
...ແມ່ນແສງສະຫວ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທໍາອິດໃນໂກທາມໃນຫລາຍສິບປີ.
ຖ້າໃຜເຫັນສິ່ງນີ້, ທຸກຢ່າງຈະຖືກຍົກເລີກ.
ພວກອາຊະຍາກໍາທີ່ທ່ານ
ຈັບກຸມຈະຖືກປ່ອຍຕົວ...
ແລະຈິມ ແກຣດອນຈະຕາຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະຈັດກອງປະຊຸມຂ່າວມື້ອື່ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະຕາຍຍ້ອນຂ້ອຍ.
ໂກທາມຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້!
ຮາເວີໂທ.
ລາວເວົ້າວ່າ ແບຕແມນຈະຍອມຮັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າຄິດຢ່າງຈິງໃຈວ່າມັນຈະ
ເຮັດໃຫ້ໂຈເກີບໍ່ຂ້າຄົນບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ເລືອດພຽງພໍຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແລ້ວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ກາຍເປັນຫຍັງເພື່ອຢຸດຜູ້ຊາຍຄືກັບລາວ.
ເຈົ້າເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າຖ້າ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍສໍາເລັດ...
ວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ບຣູສ,ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄວາມຫວັງ
ດຽວຂອງທ່ານສໍາລັບຊີວິດປົກກະຕິ.
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບຣູສ
ຖ້າເຈົ້າມອບຕົວເອງ,ພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ບັນທຶກເຊັ່ນກັນບໍ? ທຸກຢ່າງ.
ທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດພາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນລູຊີອສຫຼືຣາເຊວ.
ຄົນກໍາລັງຕາຍ,ແອລຟີດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ອົດທົນ, ພຣະອາຈານເວີນ. ເອົາມັນ.
ພວກເຂົາຈະກຽດຊັງເຈົ້າເພາະມັນ
,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງແບຕແມນ.
ລາວສາມາດເປັນຄົນຖືກໄລ່ອອກໄດ້.ລາວສາມາດ
ເລືອກໄດ້ທີ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້.
ການເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່,ມື້ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແບຕ
ແມນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ.
ລາວບໍ່ສາມາດທົນທານໄດ້.
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
"ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ."
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະລັອກຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ...
... ໃນຖານະເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າເລື່ອງ
ທັງໝົດແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຂ້ອຍໄດ້ຮຽກຮ້ອງ
ກອງປະຊຸມຂ່າວນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນສອງຢ່າງ.
ກ່ອນອື່ນ,ເພື່ອຮັບປະກັນ
ພົນລະເມືອງຂອງໂກທາມ...
...ວ່າທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບການຂ້າຄົນໂຈເກີກໍາລັງເຮັດ.
ທີສອງ, ເພາະວ່າແບຕແມນໄດ້ສະເໜີໃຫ້ຕົວເອງ.
ແຕ່ໃຫ້ພິຈາລະນາສະຖານະການ.
ພວກເຮົາຄວນຍອມຮັບຕາມຄໍາຮຽກຮ້ອງ
ຂອງຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍຄົນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວຈະ -?
ເຈົ້າມັກປົກປ້ອງຄົນລະມັດລະວັງ
ຜິດກົດໝາຍກ່ວາຊີວິດຂອງພົນລະເມືອງບໍ?
ແບຕແມນເປັນຄົນຜິດກົດໝາຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວມອບຕົວ
ເອງ,ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ປ່ອຍໃຫ້ແບຕແມນເຮັດ
ຄວາມສະອາດຖະໜົນຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
ສິ່ງຕ່າງໆຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ! ອາເມນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ.
ແຕ່ຄືນມືດທີ່ສຸດກ່ອນເຊົ້າ.
ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ...
... ຕອນເຊົ້າ ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ມື້ໜຶ່ງ,ແບຕແມນຈະຕ້ອງຕອບຮັບສໍາລັບກົດໝາຍ
ທີ່ລາວໄດ້ລະເມີດ.ແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາ...
ບໍ່ແມ່ນກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
- ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດຕາຍອີກແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
ລາວຄວນຍອມຮັບຕົວເອງ!
ໃຫ້ພວກເຮົາແບຕແມນ! ມາແລ້ວ! ລາວຢູ່ໃສ?
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.ເອົາແບ
ຕແມນເຂົ້າໄປໃນການຄວບຄຸມ.
ຫຍັງ? ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເປັນແບຕແມນ.
ຫຍັງ? ມາແລ້ວ.
ແອລຟີດ.
ລາວປ່ອຍໃຫ້ຮາເວີເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ລາວລົງໄປປະຊຸມຂ່າວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລາວພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຂ້າງ.
ບາງທີທັງບຣູສ ແລະ ທ້າວເດັນຕ໌...
ເຊື່ອວ່າແບຕແມນຢືນຢັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ...
...ກ່ວາຄວາມຢາກຂອງນັກ
ກໍ່ການຮ້າຍ,ນາງ Dawes ...
ເຖິງແມ່ນວ່າທຸກຄົນຈະ
ກຽດຊັງລາວສໍາລັບມັນ.
ນັ້ນແມ່ນການເສຍສະຫຼະທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ລາວບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.ລາວເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ການປ່ອຍໃຫ້ຮາເວີຮັບຜິດຊອບເລື່ອ
ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມວິລະຊົນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວດີກວ່າໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ລາວສໍາ
ລັບຂ້ອຍບໍ?ເມື່ອເວລາຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
ມັນບໍ່ໄດ້ປິດໄວ້.
ສະບາຍດີ ແອລຟີດ.
ສະບາຍດີ, ຣາເຊວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເວົ້າເລື່ອງນີ້ຜ່ານ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂອນຂ້ອຍໄປຫາການຖືຄອງສູນກາງ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງໂຈເກີ,ແລະເມື່ອ
ລາວໂຈມຕີ,ແບຕແມນຈະເອົາລາວລົງ.
ຟັງ. ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ພວກເຮົາເອົາຄົນນີ້ໄປຫາເມືອງ,ລາວເປັນບັນຫາ
ຂອງພວກເຂົາ.ຖະໜົນຫົນທາງຈະຖືກລ້າງອອກ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປ.ລົດບັນທຸກ
ຢຸດໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມ
ເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ,ເພື່ອນ.
ລາວກໍາລັງໃຊ້ເຈົ້າເປັນແຊບ.ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວສາມາດ
ເອົາໂຈເກີໄດ້ບໍ.ລາວລົ້ມເຫຼວຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຄິດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບປະຊາຊົນທີ່ຂຶ້ນກັບເຈົ້າທີ່ຈະ
ເຮັດຄວາມສະອາດເມືອງແລະເຮັດມັນດ້ວຍກຽດຕິຍົດແລະ-?
ຮາເວີ. ບອກຄວາມຈິງໃຫ້ທຸກຄົນ.
ຫົວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຕໍ່ໄປ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງເຈົ້າ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍສິ່ງດັ່ງກ່າວໃຫ້ໂຊກດີໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າສ້າງໂຊກດີຂອງທ່ານເອງ.
ເຮ້,ເຈົ້າລໍຖ້າຄືກັບ
ຄົນອື່ນທຸກຄົນ,ເພື່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອຸປະສັກທາງໜ້າ, ອຸປະສິດທາງໜ້າ!
ສະບາຍດີ!ໜ່ວຍງານທັງໝົດຫັນລົງໄປທາງລຸ່ມ
ທີຫ້າ.ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ອອກລົງ.
ອອກລົງ!
ຕໍ່າທີຫ້າບໍ?ພວກເຮົາຈະເປັນ
ຄືກັບ Turkey ໃນວັນຂອບໃຈ.
ພຣະເຢຊູ.ມາແລ້ວ,ເອົາ
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.ໄປ.
ຟັງ,ພວກເຮົາຕ້ອງການການ
ຊ່ວຍເຫຼືອ.ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ປິດແລະໂຫຼດ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຫຼົ່ານີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ລາວຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
... ໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍທີ່ຈະຜ່ານສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ບາຊູຄາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
ລະມັດລະວັງ.
ລະວັງ!
ອືມ.
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ຮາເວີ, ຮາເຮີ, ເຮີເວີ ເດັນຕ໌.
ໂອ້, ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຂັບລົດ.
ການສະແກນລະບົບທັງໝົດ
.ການສະກັດທຸກລະບົບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເທິງສຸດ.ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດ,ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍມັກວຽກນີ້. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຄວາມເສຍຫາຍຮ້າຍແຮງ.ການ
ຖິ້ມຊຸດເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຈຸດ,ພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຢາຂອງພວກເຂົາເອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ.ກະຕ່າອາກາດ.
ດີແລ້ວ, ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ.
ເກັບພວກມັນຂຶ້ນ,ເກັບພວກເຂົາ
ຂຶ້ນ,ເອົາພວກມັນຂື້ນ.
ມັນບໍ່ດີ.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ!
ດຽວນີ້, ມີແບຕແມນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ລາວພາດ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້.ພວກເຮົາຄືກັບກະຕ່ານັ່ງ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ມາ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ມັນ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານເຮັດມັນ.ມາ!
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ທ່ານເຮັດມັນ.ມາແລ້ວ,ຕີຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ຕີຂ້ອຍ. ມາແລ້ວຕີຂ້ອຍ!
ຕີຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ອາ!
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແກຣ໌-ເຈົ້າມັກຫຼີ້ນສິ່ງ
ຕ່າງໆໃກ້ກັບທ້ອງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ, ຮາເວີ.
ທ້າວເດັນຕ໌!ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະ
ເປັນວິລະຊົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂກທາມ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.ໂກທາມ
ດີທີ່ສຸດ,ພວກເຂົາແມ່ນວິລະຊົນ.
ແຕ່ເຈົ້າແລະຫ້ອງການຂອງທ່ານກໍາລ
ັງເຮັດວຽກກັບແບຕແມນຕະຫຼອດເວລາ.
-ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ຄົນ,ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍ
.ໃຫ້ລາວຢູ່.ໃຫ້ນາງຢູ່.
ຂອບໃຈ, ນັກສືບ.
ຂ້ອຍມີວັນທີກັບແຟນທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
-ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ທີ່ປຶກສາ
.ທ້າວເດັນຕ໌,ທ່ານ...
-ຈະເປັນແນວໃດກັບໜຶ່ງສໍາລັບ
ໜ້າທໍາອິດເດີ?ທ້າວເດັນຕ໌.
ຢືນຢູ່ຫ່າງໄກ! ທຸກຄົນ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ທະນາຍຄວາມຂອງໂມບີຂອງ
ລາວໃຊ້ຫຍັງເລີຍ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ກັບມາຈາກຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງຄວາມປອດໄພ
ຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ບໍ່ມີການກົງກັນຂ້າມ
ກ່ຽວກັບນິ້ວມື, DNA ,ການກວດແຂ້ວ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນ
ຕາມລູກຄ້າ,ບໍ່ມີປ້າຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນກະເປົາຂອງ
ລາວນອກຈາກມີດຕັດແລະຜ້າຫົ່ມ.
ບໍ່ມີຊື່.
- ບໍ່ມີຊື່ອື່ນໆ. ກັບບ້ານ, ໂກດອນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະຢູ່ຈົນຮອດ
ຕອນເຊົ້າ.ໄປພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າໃນເລື່ອ
ງນີ້.ຄະນະກໍາມະການໂກດອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ສ່ຽງຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານໄດ້.
ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
-ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີ.ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ກໍາລັງ
ຮູ້ສຶກຫຍັງຢູ່ລຸ່ມຄໍ.
- ກະລຸນາ!
- ອອກຈາກແຖບ!
ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ແບຕແມນໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າບໍ, ພໍ່?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ໃນຄັ້ງນີ້...
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍລາວ.
ລາວເວົ້າຫຍັງແລ້ວບໍ?
ຕອນແລງ, ຄະນະກໍາມະການ.
ຮາເວີ ເດັນຕ໌ບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານເລີຍ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າປ່ອຍລາວຢູ່ກັບໃຜ?
ຮັມ? ຄົນຂອງເຈົ້າບໍ?
ສົມມຸດວ່າ,ແນ່ນອນ,ວ່າ
ພວກເຂົາຍັງເປັນຄົນຂອງທ່ານ...
ແລະບໍ່ແມ່ນຂອງມາໂຣນີ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ
ບໍ,ຄະນະກໍາມະການ...
ເພື່ອຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສະຖານະການ
ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນປະຈຸບັນຂອງຮາເວີເດັນຕ໌ບໍ?
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ເວລາເທົ່າໃດ?
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ດີ,ອີງຕາມເວລາ,ລາວອາດຈະ
ຢູ່ໃນບ່ອນດຽວຫຼືຫຼາຍບ່ອນ.
- ຖ້າພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມ...
- ມມມ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການກາເຟ.
ອາ,ການປະຕິບັດງານ"ຕໍາຫຼວ
ດທີ່ດີ,ຕໍາຫຼວດບໍ່ດີ"ບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫົວເລີຍ.ຜູ້ເຄາະຮ້າຍກາຍເປັນ
ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ.ລາວບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຕໍ່ໄປໄດ້-
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຄົນຫ້າຄົນຕາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້
ເດັນຕ໌ເອົາບ່ອນຂອງທ່ານ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຄືກັບຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເຢັນ.
- ເດນຕ໌ຢູ່ໃສ?
ພວກໂງ່ຂອງໂມບີນັ້ນຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຈິງ.ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ.ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ.
- ຕະຫຼອດໄປ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢາກຂ້າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນການລັກລອບພໍ່ຄ້າໂມບີບໍ?ບໍ່,ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົມບູນແບບ.
- ເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້າເພື່ອເງິນ.
- ຢ່າເວົ້າຄືກັບຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຢາກເປັນ.
ສໍາລັບພວກເຂົາ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນແປກໃຈ...
... ຄືກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຈົ້າໃນເວລານີ້...
ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ...
ພວກເຂົາຈະຂັບໄລ່ເຈົ້າອ
ອກຄືກັບຄົນເປັນມະເລັບ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພຶດຕິກໍາຂອງ
ພວກເຂົາ,ກົດລະບຽບຂອງພວກເຂົາ...
... ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີ.
ຕົກລົງໃນສັນຍານ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຄັ້ງທໍາອິດ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ດີເທົ່າທີ່ໂລກອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຂົາເປັນ.ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ເມື່ອຊິບຕົກລົງ, ເຫຼົ່ານີ້ -
ຄົນທີ່ມີວັດທະນະທໍາເຫຼົ່ານີ້...
ພວກເຂົາຈະກິນກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີ.
ຂ້ອຍຢູ່ທາງໜ້າຂອງໂຄ້ງ.
ເດນຕ໌ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າມີກົດລະບຽບທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້,
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ລາວຄວບຄຸມ.
- ຂ້ອຍມີກົດລະບຽບດຽວ.
ໂອ້.ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງລະເມີດເພື່ອຮູ້ຄວາມຈິງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ວິທີທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດຽວທີ່ຈະ
ດໍາລົງຊີວິດແມ່ນບໍ່ມີກົດລະບຽບ.
ແລະໃນຄືນນີ້ເຈົ້າຈະລະເມີດ
ກົດລະບຽບດຽວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາມັນ.
ຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ນາທີເທົ່ານັ້ນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຫຼິ້ນເກມຂອງຂ້ອຍ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນເວລາດົນນານທີ່ນັ້ນ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເດັນຕ໌ແທ້ໆ.
ວິທີທີ່ເຈົ້າຖິ້ມຕົວເອງຕາມນາງ.
ເບິ່ງເຈົ້າໄປ.
ຮາເວີຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ແລະກະຕ່ານ້ອຍຂອງລາວບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?!
ການຂ້າແມ່ນການເລືອກ.
- ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?!
- ເລືອກລະຫວ່າງຊີວິດໜຶ່ງຫຼືຊີວິດອື່ນ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າທະນາຍຄວາມເຂດ,
ຫຼືເມຍທີ່ຈະເປັນຂອງລາວທີ່ສົດໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ,ທັງສອງຄົນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ. ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ.
ລາວຢູ່ຖະໜົນທີ 250 52...
ແລະນາງຢູ່ຖະໜົນ X ຢູ່ຊີເຊໂຣ.
- ເຈົ້າຈະໄປຕາມໃຜ?
- ຣາເຊວ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາເດັນຕ໌!
250 ຖະໜົນທີ 52!
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ!
- ຣາເຊວ?
- ຮາເວີ
ໂອ້ຮາເວີ,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ
.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສາງເກັບມ້ຽນ.ພວກເຂົາໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບຖັງນ້ໍາມັນເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຮາເວີ
ຂ້ອຍຢາກໂທຫາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກມັນ.ຂ້ອຍຢາກ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເພື່ອນຂອງເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸ 20 ປີ...
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຕ້ອງການບົດຮຽນກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍາ...
ແລະຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າທີ່
ພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບມັນ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫົກຄົນ.
ຫົກບໍ?
ກະລຸນາ. ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຫົວໜ້າເວົ້າວ່າ ລາວຈະເຮັດໃຫ້ສຽງຫາຍໄປ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຈະເຂົ້າໄປໃນແລະປ່ຽນ
ພວກມັນດ້ວຍແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສ...
ຄືກັບຄຣິສມັສ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ,
ເພື່ອນ.ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ທ່ານໝໍໄປຫາຖັງເກັບ
ຮັກສາ.ມາແລ້ວ.ເປີດປະຕູ.
ພວກເຈົ້າ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຟັງ, ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າມີພຽງແຕ່
ຄົນດຽວໃນພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດໄດ້...
ແລະວ່າພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາເລືອກ.
ດີແລ້ວ, ຣາເຊວ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນຈະດີ
.ພວກເຂົາກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ.
ຟັງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍຜ່ານສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ, ທຸກຢ່າງ, ກະທັນຫັນ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ແມ່ນຫຍັງ...?
- ສະບາຍດີ.
ຮາເວີ?
ຮາເວີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໜ່ວຍງານທັງໝົດທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
,ເຂົ້າກັນຢູ່ທີ່ 250 ຖະໜົນທີ 52 .
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ດອກໄມ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ປືນໄວເກີນໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລົດຊາດທັງ ໝົດ ໄດ້...
ຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໃນຊົ່ວຄາວ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ...
ຄົນສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜແທ້ໆ.
ສະນັ້ນໃນທາງໃດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າດີກວ່າເຈົ້າເຄີຍເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າໃຜໃນ
ພວກມັນເປັນຄົນກ້າຫານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ພຣະເຢຊູ.
ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ... ການສັ່ນສະເທືອນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງພະຍາຍາມ
ເພີດເພີນກັບມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂອ້, ໂວ້!
ພຽງແຕ່ວາງມັນລົງ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ. ຖິ້ມອາວຸດດຽວນີ້!
- ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເອງ, ພຽງແຕ່ຍິງລາວ!
- ປ່ອຍລາວໄປດຽວນີ້! ຖິ້ມມັນລົງ!
- ຫຍັງ? ຂໍໂທດບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໂທຫາຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ -?ຫຍັງ -? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
,ພຽງແຕ່ໜຶ່ງວິນາທີ.
- ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້.
- ໂອ້.
- ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບບໍ?
ຂຶ້ນທາງ!
ຮາເວີ,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ຢາກບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ດີບໍ?
ຢ່າຄິດແບບນັ້ນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນ,ແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍມີຄໍາຕອບສໍາລັບເຈົ້າ.
ຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ບໍ່!
ຣາເຊວ!
- ຮາເວີ
- ບໍ່! ບໍ່! ຣາເຊວ!
ໂອເຄ
ຣາເຊວ!
ບໍ່! ບໍ່!
ຮາເວີ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຟັງ.
ບາງຄົນ...
ບໍ່, ຄະນະກໍາມະການ!
ຣາເຊວ! ບໍ່!
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ MCU, ໂຈເກີຫາຍໄປແລ້ວ.
ກັບລາວບໍ?
ໂຈເກີວາງແຜນທີ່ຈະຖືກຈັບ.
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລັອກລາວໄວ້ໃນ MCU.
ບຣູສທີ່ຮັກແພງ:
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈແລະຈະແຈ້ງ.
ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານກັບຮາເວີ ເດັນຕ໌.
ຂ້ອຍຮັກລາວ,ແລະຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເວລາສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍກັບລາວ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຖ້າໂກທາມບໍ່ຕ້ອງການແບ
ຕແມນອີກຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້...
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມື້ທີ່ຈະບໍ່
ມາຮອດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແບຕແມນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນເຮັດ.
ແລະຖ້າມັນເຮັດ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແຕ່ເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຮາເວີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍຄວາມເຊື່ອໃນຂ້ອຍ,ກະ
ລຸນາຮັກສາຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໃນຄົນ.
ຄວາມຮັກ, ດຽວນີ້ແລະຕະຫຼອດໄປ, ຣາເຊວ.
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມອາຫານເຊົ້ານ້ອຍໆ.
- ດີຫຼາຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ແອລຟີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄູເວີນບໍ?
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ນາງບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເປັນແຮງບັນດານໃຈທີ່ດີ...
...ບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ແຮງບັນດານໃຈທີ່ດີ.ແຕ່ເຈົ້າ
ໄດ້ສີດໃສ່ໃບໜ້າຂອງອາຊະຍາກໍາຂອງໂກທາມ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າອາດຈະມີຜູ້ບາດເຈັບບໍ?
ສິ່ງຕ່າງໆຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນກ່ອນທີ່ຈະດີຂຶ້ນ.
ແຕ່ຣາເຊວ, ແອລຟີດ.
ຣາເຊວເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢືນຢູ່...
... ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່.
ໂກທາມຕ້ອງການເຈົ້າ.
ບໍ່,ໂກທາມຕ້ອງການວິລະ
ຊົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງຕົນ...
ແລະຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ຄົນຈິດໃຈທີ່ຄາດຕະກໍາ
ນັ້ນລະເບີດລາວເຄິ່ງໜຶ່ງໄປສູ່ອານາໄມ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່, ໃນເວລານີ້...
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງເຮັດກັບເຈົ້າ.
ນາງຈະລໍຖ້າຂ້ອຍ, ແອລຟີດ.
ເດນຕ໌ບໍ່ຮູ້.
ລາວບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນສາມາດລໍຖ້າໄດ້.
- ຄົນຮ້າຍຄົນນັ້ນ...
... ໃນປ່າໄມ້ໃນມຽນມາ.
- ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ເຜົາໄໝ້ປ່າ.
ລາວມີຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້,ທະນາຍຄວາມ
M & A ຈາກບໍລິສັດທີ່ປຶກສາຊັ້ນນໍາ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວລໍຖ້າດົນເທົ່າທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບແບຕແມນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ດຽວນີ້ລາວກໍາລັງເອົາ
ເລື່ອງໃນມືຂອງຕົນເອງ.
ພວກເຮົາຈະສົດໃນເວລາ 5 ກັບ
ຕົວຕົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງແບຕແມນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຣາເຊວ.
ດອກຕໍເວົ້າວ່າເຈົ້າເຈັບປວດຢ່າງ
ໜັກ,ແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບຢາ.
ວ່າເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະ...
... ຍອມຮັບການສີດຜິວໜັງ.
ຈື່ຊື່ນັ້ນໄວ້...
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ມີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນວຽກງານພາຍໃນບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ, ໂກດອນ?
ຮາເວີ, ຂ້ອຍ...
ເວົ້າມັນ.
ເວົ້າມັນ!
ສອງໜ້າ. ຮາເວີສອງໜ້າ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງ
ເຊື່ອງວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມເຕືອນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ວູເວີດສ໌ໄດ້ເອົາເຈົ້າ.ລາວ
ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຂົາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ເອົາຣາເຊວບໍ?
ຮາເວີ,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຄົນ
ຂອງຂ້ອຍໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຮາເວີ.
ບໍ່.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້, ມັນເກີນໄປ.
ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ
ທີ່ຈະປ່ອຍຄົນໂຊກຮ້າຍອອກຈາກກ່ອງ.
ເຈົ້າຢາກລາວບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າ
ລາວຈະຢູ່ໃສໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຊາຍຂອງຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ຄົນອີຕາລີຢູ່ໃສ?
ໜ່ວຍປະຕິບັດການທັງໝົດຈະ
ມາຮອດສະຖານທີ່ໃນເວລາ 20 ນາທີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໜ່ວຍຊ່ວຍເຫຼືອປົກຄຸມ
ເສັ້ນທາງໜີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທັງໝົດ.
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເງິນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ມີລົດຊາດງ່າຍດາຍ.
ຂ້ອຍມັກ...
... ດິນາມິດ...
... ແລະຝຸ່ນປືນ...
ແລະເບນຊິນ.
- ຫຍັງ...?
- ອາ ອາ ອາ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີສ່ວນຮ່ວມບໍ?
ພວກເຂົາລາຄາຖືກ.
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດເພື່ອບອກວ່າແບຕແມນແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ລາວມີຊີວິດຢູ່.ໂຈເກີ,ແນວໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້, ຈິມ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນໂທຕໍ່ໄປ.
ຮາເວີເດັນຕ໌ບໍ່ຢາກຍອມຮັບ
ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັບເດັນ
ຕ໌ມື້ນີ້,ລາວອາດຈະຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
ແລະພວກເຮົາຂໍອວຍພອນໃຫ້ລາວຟື້ນຟູໄວໆເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າຮູ້,ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວດຽວນີ້.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍຂອງຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຜົາໄໝ້
ເຄິ່ງຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າສົນໃຈພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ.
ເມືອງນີ້ສົມຄວນມີອາຊະ
ຍາກໍາຊັ້ນທີ່ດີກວ່າ...
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ບອກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຄົນແປກໃຈ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຕັດ
ເຈົ້າເປັນຊິ້ນສ່ວນນ້ອຍໆ...
ແລະໃຫ້ອາຫານເຈົ້າໃຫ້ໝາຂອງເຈົ້າບໍ? ເຮມ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ
ໝາທີ່ຫິວແມ່ນສັດຊື່ໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເງິນ...
ມັນກ່ຽວກັບການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
ທຸກຢ່າງເຜົາໄໝ້.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ? ຂ້ອຍມີວິໄສທັດ...
... ຂອງໂລກທີ່ບໍ່ມີແບຕແມນ.
ພວກໂມບີໄດ້ຜົນປະໂຫຍດນ້ອຍໆ...
ແລະຕໍາຫຼວດພະຍາຍາມປິດພວກມັນ
ໜຶ່ງບລັອກໃນເວລາດຽວກັນ.
ແລະມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍປ່ຽນໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານຣີສສໍ້ໂກງທຸກຢ່າງ...
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນມ່ວນຊື່ນ
ທັງໝົດ?ໃຫ້ຄົນອື່ນໂອກາດ.
ຖ້າຄໍແມນ ຣີສ໌ບໍ່ຕາຍພາຍໃນ 60 ນາທີ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະລະເບີດໂຮງໝໍ.
ໂທຫາເຈົ້າໜ້າທີ່ທຸກຄົນ.
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ໄປໂຮງໝໍທີ່ໃກ້
ທີ່ສຸດແລະເລີ່ມອົບພະຍົບແລະຊອກຫາ.
ໂທຫາເຈົ້າໜ້າທີ່ຂົນສົ່ງ,ຄະນະກໍາມະການ
ໂຮງຮຽນ,ຄຸກ.ເອົາລົດເມທຸກຄັນລົງໂຮງໝໍ.
ຄວາມສໍາຄັນແມ່ນພົນຈັດຕະວາໂກທາມ.
ຂັບລົດທຸກຄົນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນທັນທີ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສເດີເດີ?
- ເພື່ອເອົາຣີສ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່,ກວດສອບ
ຜູ້ຊາຍຂອງໂກດອນແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບໍ?
- ການເຂົ້າໂຮງໝໍ.
ເຈົ້າຢາກ Batpod ບໍ?
ໃນກາງມື້ບໍ? ບໍ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາມບໍຈິນີ.
ຊັດເຈນກວ່າເກົ່າ.
ຂໍໂທດ.ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານໄປ
.ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລົດເມ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າ? ຄະນະກໍາມະການ, ເຈົ້າຄິດແທ້ບໍ...
ພົນລະເມືອງທົ່ວໄປຈະ
ພະຍາຍາມຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າ. ຄະນະກໍາມະການ.
ເອົາລົດໄປທາງຫຼັງ!
ໄປ. ສືບຕໍ່ເລື່ອນ, ແຊມ.
ຂ້ອຍເຫັນໂອບຣາຍນ໌ ແລະ ຣິກຊາດສ໌.
ບໍ່ມີສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່
ໃກ້ຊິດຖືກສົ່ງໂຮງໝໍໂກທາມ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
- ດີ, ບາງທີແບັດແມນສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເດວິດສ໌,ພວກເຂົາມີ
ພື້ນທີ່.ເອົາລາວອອກມາ.
ເດວິດສ໌
ຂ້ອຍເຫັນເບຣນສ໌ ແລະ ຊາກາຣີ.
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບພວກມັນ.
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ດຽວນີ້?ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ສົ່ງຂໍ້ມູນໄປຫາໂກດອນ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເດວິດສ໌
ແມ່, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຍ້າຍລາວດຽວນີ້.
ມັນເປັນເບີກ, ແມ່ນບໍ?
- ຄະນະກໍາມະການ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ລູກຊາຍ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ
ໃດໆຢູ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,ຮາເວີ.
- ເມື່ອເຈົ້າແລະ...
- ຣາເຊວ!
- ຣາເຊວຖືກລັກພາຕົວ...
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນກະຕ່າຂອງໂກດອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງຂໍ້ກ່າວຫາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ, ແຜນການຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີແຜນການບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນໝາລ່າລົດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍ
ັງກັບໜຶ່ງຖ້າຂ້ອຍຈັບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກໂມບີມີແຜນການ. ຕໍາຫຼວດມີແຜນງານ.
ໂກດອນມີແຜນການ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນຜູ້ວາງແຜນ.
ພວກວາງແຜນພະຍາຍາມຄວບຄຸມ
ໂລກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ວາງແຜນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ຜູ້ວາງແຜນ...
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຄວບຄຸມ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ-ອາ.ມາບ່ອນນີ້.
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າແລະແຟນ
ຂອງເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເປັນສ່ວນຕົວ...
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
- ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການອາວຸດຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າເມຍ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງໝໍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ມັນເປັນຜູ້ວາງແຜນທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ວາງແຜນ, ເຈົ້າມີແຜນການ...
ແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປໃສ.
ຕໍາຫຼວດກໍາລັງເອົາຄວາມ
ລະມັດລະວັງທຸກຢ່າງ...
...ກໍາລັງຊຸກຍູ້ຄົນໃຫ້
ບໍ່ເອົາເລື່ອງໃນມືຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເອົາແຜນການນ້ອຍໆຂອງທ່ານແລະ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນຕົວເອງ.
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບເມືອງນີ້ດ້ວຍ
ແກັສສອງສາມຖັງແລະລູກປືນສອງສາມລູກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີໃຜຢ້ານກົວເມື່ອ
ສິ່ງຕ່າງໆໄປຕາມແຜນການ.
ເຖິງແມ່ນວ່າແຜນການແມ່ນຢ້ານກົວ.
ຖ້າມື້ອື່ນຂ້ອຍບອກສື່ມວນຊົນວ່າ,
ເຊັ່ນວ່າ,ຄົນກຸ່ມກໍ່ການຮ້າຍຈະຖືກຍິງ...
... ຫຼືລົດບັນທຸກທະຫານຈະລະເບີດ...
ບໍ່ມີໃຜຢ້ານກົວ.
ເພາະມັນທັງໝົດແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເມືອງ
ເກົ່ານ້ອຍຄົນໜຶ່ງຈະຕາຍ...
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ທຸກຄົນ
ສູນເສຍຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ນໍາສະເໜີຄວາມໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ...
...ທໍາລາຍລະບຽບການທີ່
ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ...
ແລະທຸກຢ່າງກາຍເປັນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ໂອ້,ແລະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບຄວາມວຸ້ນວາຍບໍ?
ມັນຍຸຕິທໍາ.
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ມມມ.
ເຈົ້າຕາຍ.
ມມ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
ທ້າວ ຣີສ.
ນັ້ນແມ່ນທ່ານເວີນ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດທີ່ມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
- ພະຍາຍາມຈັບແສງສະຫວ່າງບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງລົດບັນທຸກບໍ?
- ເປັນຫຍັງ? ມີໃຜຢູ່ໃນມັນ?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປໂຮງໝໍບໍ?
ຢ່າເບິ່ງຂ່າວຫຼາຍປານໃດ
,ແມ່ນບໍ,ທ້າວເວີນ?
ຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້.
ມັນເປັນພົນຈັດຕະວາໂກທາມ.
- ເຈົ້າໄດ້ລ້າງອາຄານບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ພາຍໃນ
.ເຈົ້າມີລາຍຊື່ຄົນເຈັບ,ການໂທຫາຊື່.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ
ຄົນຫາຍສາບສູນ 50 ຄົນ.ລົດເມດຽວ.
ລົດເມອື່ນໆກໍາລັງໄປໂຮງໝໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພາດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຮາເວີ ເດັນຕ໌ຢູ່ໃສ?
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.ແລະຮັກສາມັນໄວ້ໃຫ້
ຕົວເອງ.ໃຜຖາມ,ພວກເຮົາເອົາລາວອອກ.
ເອົາຫ້ອງການເຈົ້າເມືອງຕໍ່ສາຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການທະຫານປ້ອງກັນຊາດ.
-ຄົນຍັງຫາຍສາບສູນຢູ່,ລວມ
ທັງໄມຄ໌ເອນເກວຂອງ GCN ເອງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງຕັດວິດີໂອທີ່ GCN ຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍເປັນໄມຄ໌ ເອນເກວຈາກໂກທາມໃນຄືນນີ້.
ມັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມ?
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວໃນການຂ້າທະນາຍຄວາມ
.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກຕັ່ງ...
- ... ແລະເຂົ້າໄປໃນເກມ. ຕັ່ງ. ເກມ.
ມາຮອດຕອນກາງຄືນ,ເມືອງ
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.ຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະໃຜທີ່ເຫຼືອຢູ່ນີ້ຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ.
- ກົດລະບຽບ.
ທ້າວຟອກສ໌?ຄວາມປອດໄພກໍາລັງສະແດງ
ການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນພະແນກ R & D .
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ໃນເກມ...
- ອອກໄປດຽວນີ້.
ແຕ່ຝູງຊົນຂົວແລະທໍ່ແມ່ນ
ແນ່ໃຈວ່າຈະມີຄວາມແປກໃຈ.
Ha-ha, ha-ha."
ຕໍາຫຼວດໂກທາມໄດ້ປິດ
ລົງ...ພຣະເຢຊູທີ່ຫວານ.
... ຂົວແລະທໍ່ໃນພື້ນທີ່.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນບໍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ມັນເປັນມື້ພັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສູບຢາ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?ຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະ
ສັ່ນສະເທືອນມັນສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ສະບາຍດີ.
ເດນຕ໌.
ພຣະເຢຊູ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ໃຜເອົາຣາເຊວ, ວູເວີດສ໌?
- ມັນຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍຂອງມາໂຣນີ.
- ປິດງຽບ!
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະປົກປ້ອງຄົນ
ປະໝາດຄົນອື່ນໃນໜ່ວຍງານຂອງໂກດອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ລາວບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ຟັງ,ເດນຕ໌,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ມັນມ່ວນຊື່ນ...
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ມັນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ສວຍງາມ.
ບໍ່ເປັນສິນທໍາ.
ອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນໂທລະສັບມືຖື
ທຸກຢ່າງໃນໂກທາມເປັນໄມໂຄຟອນ.
ແລະເຄື່ອງຮັບເຄື່ອງຜະລິດຄວາມຖີ່ສູງ.
ເຈົ້າເອົາແນວຄິດໂຊນາຣ໌ຂອງຂ້ອຍແລະນໍ
າໃຊ້ມັນໃສ່ໂທລະສັບທຸກຢ່າງໃນເມືອງ.
ດ້ວຍເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເມືອງທີ່ໃຫ້ອາຫານເຈົ້າດ້ວຍ
ໂຊນາຣ໌,ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການໂກທາມທັງໝົດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຜິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລູຊີອສ.
ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ?
ຖານຂໍ້ມູນຖືກລະຫັດດ້ວຍປຸ່ມ null.
ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນພະລັງຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາ ລັບຄົນດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້.
ການສືບສວນຄົນ 30 ລ້ານຄົນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງການອະທິບາຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງສຽງ.ຖ້າລາວເວົ້າ
ຢູ່ໃນລະດັບໂທລະສັບໃດໆໃນເມືອງ...
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຕໍາແໜ່ງຂອງລາວໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຄັ້ງນີ້.
ແຕ່ຖືວ່ານີ້ແມ່ນການລາອອກຂອງຂ້ອຍ.
ຕາບໃດທີ່ເຄື່ອງຈັກນີ້ຢູ່
ບໍລິສັດເວີນ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນ.
ເມື່ອເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ...
...ພິມຊື່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ກວດເບິ່ງທຸກໆນິ້ວຂອງທໍ່ແລະຂົວ...
ແຕ່ກັບການຂົ່ມຂູ່ຂອງໂຈເກີ
,ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ.
- ແລະເສັ້ນທາງທາງບົກທາງຕາເວັນອອກບໍ?
- ຖືກຮອງຮັບເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເຮືອຂ້າມຟາກມີ
30 , 000 ຄົນພ້ອມທີ່ຈະຂຶ້ນເຮືອ.
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ເຮືອຂົນສົ່ງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ
ເອົານັກໂທດເຫຼົ່ານັ້ນອອກຈາກເກາະໄດ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຈົ້າປ່ອຍໄວ້ບໍ?ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ເຈົ້າຄວນເປັນ.ບໍ່ວ່າໂຈ
ເກີກໍາລັງວາງແຜນຫຍັງ...
ມັນແນ່ໃຈວ່ານັກໂທດຂອງຮາເວີມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ
.ຂ້ອຍຢາກເອົາພວກເຂົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນຮາເວີຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບລາວ.
- ໂອ້ ພຣະເຢຊູ.
ເຈົ້າສາມາດງຽບເລື່ອງນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ?
ຢ່າຢຸດເພື່ອແສງສະຫວ່າງ,
ຕໍາຫຼວດ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຈະໄປຮ່ວມກັບເມຍຂອງທ່ານບໍ?
- ເຈົ້າຮັກນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າມັນຈະ
ເປັນແນວໃດທີ່ຈະຟັງນາງຕາຍບໍ?
ເບິ່ງ, ເອົາມັນກັບໂຈເກີ.
ລາວໄດ້ຂ້າແມ່ຍິງຂອງທ່ານ
.ລາວເຮັດໃຫ້ທ່ານ...
... ແບບນີ້.
ໂຈເກີພຽງແຕ່ເປັນໝາໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຜທີ່ປ່ອຍລາວອອກຈາກສາຍແອວ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງວູເວີດສ໌,ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນອ
ື່ນຂອງທ່ານໃນໜ່ວຍງານຂອງໂກດອນແມ່ນໃຜ?
ໃຜເອົາຣາເຊວ?ມັນຕ້ອງ
ເປັນຄົນທີ່ນາງເຊື່ອຖື.
ເບິ່ງ, ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ...
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປບໍ?
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂອກາດຂອງທ່ານເສຍຫາຍໄດ້.
ມັນເປັນຣາມິເຣສ.
- ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ...
- ຂ້ອຍບອກວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂອກາດຂອງທ່ານເສຍຫາຍໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກດີ.
- ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນ.
- ໃຜ?
ຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານ.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເຮ້,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ
.ພວກເຮົາຄວນຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຂີ່ຂ້າມກັບ
ພວກເຂົາບໍ?ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ,ພວກເຂົາໄດ້ຢຸດ
ເຄື່ອງຈັກຂອງພວກເຂົາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປທາງວິທະຍຸ.
ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາເອົາ
ພວກມັນເມື່ອພວກເຮົາຖິ້ມຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເສລີພາບ, ນີ້ແມ່ນຈິດວິນຍານ. ເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ...?
ເສລີພາບ,ເຂົ້າມາ,ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນຈິດວິນຍານ.ເຂົ້າມາ.
Liberty ,ພວກເຮົາມີສິ່ງດຽວກັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຄື່ອງຈັກທັງສອງ.
- ເສລີພາບ, ເຂົ້າມາ. ຟອກສ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອຂ້າມຟາກ.
ລົງໄປຫ້ອງເຄື່ອງຈັກດຽວນີ້.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາມີຖັງສິບຖັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
ທີ່ຖືກກະກຽມເພື່ອລະເບີດ.ແລະສິ່ງນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງລະເບີດບາງຢ່າງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໃຫ້
ເຄື່ອງລະເບີດໃຫ້ພວກເຮົາ?
ມື້ນີ້,ເຈົ້າທັງໝົດຈະເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງການທົດລອງສັງຄົມ.
ຜ່ານການຊະຍາກອນຂອງເຊື້ອໄຟ
ດີເຊວແລະອາໂມເນຍໄນຕຣາຕ໌...
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວດຽວນີ້ທີ່ຈະລະເບີດ
ເຈົ້າທັງໝົດສູງເຖິງສະຫວັນ.
ເສລີພາບ, ເຂົ້າມາ, ໝົດແລ້ວ.
ມັນຕາຍແລ້ວ.
ຖ້າໃຜພະຍາຍາມອອກຈາກເຮືອຂອງ
ພວກເຂົາ,ເຈົ້າທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແນໃສ່ສູນກາງ.
ແຕ່ລະຄົນມີປືນໄກສອກຫຼີກ
ເພື່ອລະເບີດເຮືອອື່ນ.
ສຽງຂອງລາວຢູ່ໃນເຮືອຂ້າມຟາກ...
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງ.
ຕາເວັນຕົກ.
- ແກຣດອນ. ຂ້ອຍມີສະຖານທີ່ຂອງໂຈເກີ.
ຕຶກ Prewitt.
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອາຄານກົງກັນຂ້າມ.
ຕອນທ່ຽງຄືນ, ຂ້ອຍຈະລະເບີດເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຖ້າຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ
ກົດປຸ່ມ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຮືອນັ້ນຢູ່ອາໄສ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນໃຜ?
ການເກັບກໍາຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ຕ້ອງການທີ່ສຸດຂອງຮາເວີເດັນຕ໌...
ຫຼືພົນລະເມືອງທີ່ຫວານແລະບໍ່ຜິດພາດບໍ?
ເຈົ້າເລືອກ.
ໂອ້,ແລະເຈົ້າອາດຈະຢາກ
ຕັດສິນໃຈຢ່າງໄວວາ...
ເພາະວ່າຄົນໃນເຮືອອື່ນອາດ
ຈະບໍ່ແມ່ນຄົນສູງສຸດຫຼາຍ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ດີ,ດຽວນີ້,ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ
?ພວກເຮົາຄວນເວົ້າເລື່ອງນີ້,ຢ່າງໜ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕາຍທຸກຄົນ.
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນມີໂອກາດຂອງພວກເຂົາ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ?
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງດຽວກັນໃນເຮືອອື່ນ.
-ພວກເຮົາຈະເອົາມັນ
ລົງຄະແນນສຽງ.ແມ່ນແລ້ວ!
-ສະບາຍດີ?ບາບາຣາ,ນີ້
ແມ່ນແອນນາຣາມິເຣສ.
ຈິມຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່
ແລະເອົາເດັກນ້ອຍໃສ່ລົດທັນທີ.
ແຕ່ໜ່ວຍງານຢູ່ພາຍນອກ....
ພວກຕໍາຫຼວດນັ້ນບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຈິມຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກ
ພວກເຂົາໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກເຂົາອອກເປັນເວລາ 10
ນາທີ,ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
- ແຕ່ຂ້ອຍຄວນເອົາພວກມັນໄປໃສ?
- 250 ຖະໜົນທີ 52.
- ອອກໄປທັນທີທີ່ລົດຕໍາຫຼວດຖອນອອກໄປ.
- ໂອເຄ
ນາງເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນຍ້ອນວ່ານາງເຊື່ອໃຈເຈົ້າ...
ຄືກັບທີ່ຣາເຊວເຮັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດຄົນທີສອງ
ທີ່ເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍກ່ອນ.ຄ່າທໍາ
ນຽມໂຮງໝໍຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ....
- ຢ່າເຮັດ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດເພື່ອຕໍ່ສູ້
ອີກມື້ໜຶ່ງ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພວກເຮົາພົບລົດເມໂຮງໝໍທີ່ຫາຍໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີສະຖານະການຕົວປະກັນ.
ມັນເປັນຫ້ອງປະຊຸມຍິງ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເລືອກບ່ອນ
ທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມໃຫຍ່ຫຼາຍ?
ພວກເຮົາມີການຍິງທີ່ສະອາດ
ຕໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຫ້າຄົນ.
ພວກຍິງປືນເອົາພວກມັນອອກ,ທໍາ
ລາຍປ່ອງຢ້ຽມ,ທີມງານເຂົ້າມາ.
ທີມງານຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນທາງຂັ້ນເທິງ.
ຜູ້ບາດເຈັບສອງ, ສາມຄົນສູງສຸດ.
- ມາເຮັດມັນ. ມັນບໍ່ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ກັບໂຈເກີ, ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ.
- ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແມ່ນ...
ທຸກໆວິນາທີ,ຄົນໃນເຮືອຂ້າມຟາກ
ນັ້ນໃກ້ຊິດກັບການລະເບີດ-
- ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະລະເບີດທັງສອງ!
- ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບການລົງຄະແນນສຽງເຈ້ຍ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນລົງຄະແນນສຽງຂອງພວກເຂົາ...
... ໃນເຈ້ຍນີ້.
ຖ້າໃຜມີກະທູ້, ໃຫ້ສົ່ງໄປ.
ຂອບໃຈ.ມີຄົນອື່ນບໍ?
ເຂົ້າມາ.ມີໃຜອີກບໍ?ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຄະແນນສຽງ
ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ກົດປຸ່ມ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ານາທີຢູ່ຄົນດຽວ.
ບໍ່! ບໍ່ມີເວລາ!
ພວກເຮົາມີການຍິງທີ່ສະອາດ!
ເດັນຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບພວກເຂົາ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍເດັນຕສ໌!
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍເດັນຕ໌.
ກຽມພ້ອມ.
ສອງນາທີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະລະເມີດ.
ຟອກສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບ.
-ສະບາຍດີ?ຈິມ,ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າມີ POV ໃນອາລຟາ...
... ໂອມນີກ່ຽວກັບເບຕ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຕົວປະກັນໃນສອງຊັ້ນ.
ມີທີມ SWAT ຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ.
ທີມ SWAT ອີກຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ສາຍແມ່ນສະອາດ.
- ບາບາຣາ, ສະບາຍໃຈ.
- ລາວມີເດັກນ້ອຍ!
ສະບາຍດີ ຈິມ.
- ຮາເວີ?
- ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ບ່ອນທີ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
ທີມສີຟ້າ, ໄດ້ຮັບເປົ້າໝາຍ.
ທີມເຂົ້າສູ່ລະບົບ,ຕັ້ງ
ຄ່າການໂຈມຕີຂອງທ່ານ.
ຟອກສ໌, SWATs ກໍາລັງແນໃສ່ຄົນທີ່
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນຕົວປະກັນ.
ທີມສີແດງ, ໄປ! ທີມແດງ, ອອກໄປ!
ທີມເຂົ້າສູ່ລະບົບ, ລະເບີດແລະໄປ!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເອົາການຍິງ.
ພວກ SWAT ນັ້ນ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຮ້ອນ.
ພວກໂຊກຮ້າຍ, ເອົາປືນລົງ.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ
!ລົງພື້ນດິນ,ດຽວນີ້!
ທ່ານໝໍ,ລົງລົງ!ສະອາດເສັ້ນ
ຍິງ.ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ-
ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດລົງຫຼືເຈົ້າຈະເປັນ...
ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນຮ້າຍຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຈະ
ວາງຄຸກທີມ SWAT ທີ່ຂຶ້ນຍົກ.
ສິບວິນາທີ.
ຄະແນນສຽງແມ່ນ 140 ຕໍ່ຕ້ານ, 396 ເພື່ອ.
ສະນັ້ນໄປກ່ອນ. ເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່
ໄດ້ຂ້າພວກເຮົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ທີມງານສີຟ້າ, ປົກປ້ອງ!
ໂອ້.
ບັນຫາຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ.
ນອນລົງເທິງພື້ນດຽວນີ້!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດຢັ້ງຫຼືພວກເຮົາຈະຍິງ.
ພວກເຮົາຈະຍິງເຈົ້າ. ປ່ອຍເຈົ້າໜ້າທີ່ລົງ.
-ປ່ອຍເຈົ້າໜ້າທີ່ທັນທີ.
ປ່ອຍລາວໄປດຽວນີ້!ລົງເຂົ່າ!
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ. ລາວອອກຈາກເກມແລ້ວ.
ຮັກສາມືຂຶ້ນອາກາດ! ອອກຈາກແຄມ!
ຢຸດເຊົາ!
ຢູ່ລຸ່ມ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຂໍແຈ້ງເຕືອນ.ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນ
ຕົວປະກັນ,ທ່ານໝໍແມ່ນເປົ້າໝາຍ.
ອາ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ເຄື່ອງລະເບີດຢູ່ໃສ?
- ໄປເອົາລາວ.
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕາຍ...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີເອົາຊີວິດ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈະຂ້າເຈົ້າ
ແລະເອົາມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກເຮັດໃຫ້ມືເປື້ອນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍໃນເຮືອນັ້ນບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ເລືອກຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເລືອກການຄາດຕະກໍາແລະລັກລອບ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍສໍາລັບ
ພວກເຮົາທີ່ຈະຕ້ອງຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ບ່ອນທີ່ຮູ້ຈັກກັນເກົ່າທັງ ໝົດ.
ກຽມພ້ອມ.
ທີມແດງ, ພື້ນທີ່ປອດໄພ. ຕົວປະກັນປອດໄພ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າ
ຂ້ອຍເອົາມັນດ້ວຍຄວາມບັງຄັບ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດເມື່ອ 10 ນາທີກ່ອນ.
ພວກເຮົາຄວນຢຸດການຕໍ່ສູ້ນີ້ແທ້ໆ,
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພາດໄຟຟ້າ.
ຈະບໍ່ມີໄຟຟ້າໃດໆ.
ແລະມາແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມພິສູດຫຍັງ?
ເລິກເລິກນັ້ນ,ທຸກຄົນເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້ໃນມື້ນີ້.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົວເອງ.ພວກເຮົາບໍ່?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມາພ້ອມແລ້ວ.
ມັນເປັນໂລກທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ.ເວົ້າເຖິງ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາດແຜເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
ບໍ່,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ.
ໂອ້ ເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍຂ້ອຍໄປໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ພະລັງທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້...
...ພົບກັບວັດຖຸທີ່
ບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສໍ້ລາດ
ບັງຫຼວງໄດ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ຮາ? ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ...
...ຈາກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຜິດພາດ
ຂອງຄວາມຍຸຕິທໍາຕົວເອງ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ...
ເພາະເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຖືກກ
ໍານົດໃຫ້ເຮັດແບບນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄຸກທີ່
ຖືກປົກຄຸມໄວ້ຕະຫຼອດໄປ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນໜຶ່ງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ,ອັດຕາ
ທີ່ຊາວເມືອງນີ້ກໍາລັງສູນເສຍຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ເມືອງນີ້ຫາກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ...
...ວ່າມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ
ພ້ອມທີ່ຈະເຊື່ອໃນຄວາມດີ.
ຈົນກວ່າຈິດວິນຍານຂອງ
ພວກເຂົາຈະແຕກລົງຢ່າງສົມບູນ.
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເບິ່ງຮາເວ
ີເດັນຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງດີ...
...ແລະສິ່ງວິລະຊົນ
ທັງໝົດທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສ່ຽງທີ່ຈະສູນເສ
ຍການຕໍ່ສູ້ເພື່ອຈິດວິນຍານຂອງໂກທາມ...
... ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງການເອສໃນຮູ.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຮາເວີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເອົານັກຮົບສີຂາວຂອງໂກທາມ...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
ລົງສູ່ລະດັບຂອງພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ຍາກ.ເບິ່ງ,ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້...
... ແມ່ນຄືກັບແຮງດຶງດູດ.
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການຊຸກຍູ້ນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
ເດນຕ໌!
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົານາງມາ,ໂກດ
ອນ,ຫຼັງຈາກຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໄດ້ມອບນາງ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
- ... ພະຍາຍາມຊ່ວຍນາງ.
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢືນຕໍ່ຕ້ານການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ...
...ແທນທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
ຂອງທ່ານກັບຊາຕານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບໂມບີ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ກ້າພະຍາຍາມອະທິບາຍຕົວເອງ
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ.
ເຈົ້າເຄີຍຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນ
ທີ່ເຈົ້າຮັກທີ່ສຸດບໍ...
ບອກພວກເຂົາວ່າມັນຈະດີດີ,ເມື່ອ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ດີ,ເຈົ້າກໍາລັງຈະຮູ້ວ່າ
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ,ໂກດອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍ
ໃນຕາແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
- ບໍ່.
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກທີ່ສຸດ.
ສະນັ້ນມັນເປັນເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ເອົາປືນລົງ, ຮາເວີ.
ຮາເວີ, ເອົາປືນລົງ.
ຂໍຮ້ອງ. ຂໍຮ້ອງ, ຮາເວີ. ກະລຸນາ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຈະຢຸດແນໃສ່ປືນນັ້ນ
ໃສ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່!
- ພວກເຮົາມີຜູ້ຊະນະ.
ບໍ່, ຈິມ, ຢຸດລາວ!
ຮາເວີ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວ...
ຮາເວີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ເຈົ້າເອົາຕໍາຫຼວດຂອງທ່ານມາບໍ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມີສະຖານະການ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຫຼືຫຍັງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສ້າງຂອບເຂດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໜີຈາກສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່ມີທາງຫລົບໜີຈາກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້
ເດັກຊາຍເຈັບປວດ,ຮາເວີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
,ມັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຍຸຕິທໍາ!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ສົມຄວນໃນເວລາທີ່ບໍ່ສົມຄວນ.
ແຕ່ເຈົ້າຜິດ.
ໂລກແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.ແລະສິນທໍ
າດຽວໃນໂລກທີ່ໂຊຄຮ້າຍ...
... ແມ່ນໂອກາດ.
ບໍ່ມີສ່ວນແບ່ງ.
ບໍ່ມີຄວາມກຽດຊັງ.
ຍຸຕິທໍາ.
ລູກຊາຍຂອງລາວມີໂອກາດດຽວກັນກັບນາງ.
ສິບຫ້າສິບ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຣາເຊວບໍ່ແມ່ນ
ໂອກາດ.ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈສະແດງ.
ພວກເຮົາສາມຄົນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ສູນເສຍທຸກຢ່າງ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
- ໂຈເກີໄດ້ເລືອກຂ້ອຍ.
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ.
ລາວຢາກພິສູດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄົນທີ່ດີເທົ່າກັບເຈົ້າ...
... ອາດຕົກລົງ.
ແລະລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ແນໃສ່ປືນ, ຮາເວີ.
ສະນັ້ນແນໃສ່ມັນໃສ່ຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບ.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ເຈົ້າກ່ອນ.
ຮອບຂອງຂ້ອຍ.
ຮາເວີ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ການຕາຍຂອງຣາເຊວແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາຢ່າລົງໂທດເດັກຊາຍ.
- ກະລຸນາ, ລົງໂທດຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຮັດ.
ບອກລູກຊາຍຂອງທ່ານວ່າລາວຈະດີດີ, ໂກດອນ.
ຕົວະ...
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕົວະ.
ມັນຈະດີດີ, ລູກຊາຍ.
ພໍ່? ພໍ່, ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ໂຈເກີໄດ້ຊະນະ.
ການດໍາເນີນຄະດີຂອງຮາເວີ,
ທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕໍ່ສູ້ເພື່ອ...
... ຍົກເລີກ.
ໂອກາດໃດທີ່ເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາໃນການແກ້ໄຂ
ເມືອງຂອງພວກເຮົາຕາຍພ້ອມກັບຊື່ສຽງຂອງຮາເວີ.
ພວກເຮົາພະນັນທຸກຢ່າງໃສ່ລາວ.
ໂຈເກີໄດ້ເອົາຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາແລະເອົາລາວລົງ.
ຄົນຈະສູນເສຍຄວາມຫວັງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຫ້າຄົນຕາຍແລ້ວ.
- ພວກຕໍາຫຼວດສອງຄົນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລ້າງສິ່ງນັ້ນໄດ້ -
- ບໍ່.
ແຕ່ໂຈເກີບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້.
ໂກທາມຕ້ອງການວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ.
- ບໍ່.
- ເຈົ້າຈະຕາຍເປັນວິລະຊົນ...
ຫຼືເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດດົນພໍທີ່
ຈະເຫັນຕົວເອງກາຍເປັນຄົນຮ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້...
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິ
ລະຊົນ,ບໍ່ຄືກັບເດັນຕ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນນັ້ນ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເປັນທຸກຢ່າງທີ່ໂກ
ທາມຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ.
ໂທຫາມັນມາ.
ເປັນວິລະຊົນ.
ບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນທີ່ພວກເຮົາສົມຄວນ
,ແຕ່ວິລະຊົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່ານັກຮົບ...
... ແສງສະຫວ່າງ.
ພວກເຂົາຈະລ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະລ່າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະປະນາມຂ້ອຍ.
ເອົາໝາໃສ່ຂ້ອຍ.
ເພາະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ.
ເພາະບາງຄັ້ງ...
ຄວາມຈິງບໍ່ພຽງພໍ.
ບາງຄັ້ງຄົນຄວນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບາງຄັ້ງຄົນຄວນໄດ້ຮັບລາງວັນ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ.
ແບຕແມນ
ແບຕແມນ!
ລາວແລ່ນເປັນຫຍັງ, ພໍ່?
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງລ່າຫຼັງລາວ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະ
ເຂົ້າໄປໃນ!ໄປ,ໄປ!ຍ້າຍ!
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດເລີຍ.
ເພາະວ່າລາວເປັນວິລະຊົນທີ່ໂກທາມສົມຄວນ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມັນຕ້ອງການໃນເວລານີ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລ່າລາວ...
... ເພາະວ່າລາວສາມາດຮັບໄດ້.
ເພາະລາວບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ລາວເປັນຜູ້ປົກຄອງທີ່ງຽບສະຫງົບ...
... ເປັນຜູ້ປົກປ້ອງທີ່ລະມັດລະວັງ.
ນັກຮົບມືດ.